- ສະບາຍດີ, ຄົນຮັກ.
- ຄືນນີ້, ແມ່.
ນອນເຂັ້ມງວດ, ເດັກນ້ອຍ.
ການທົດລອງໄດ້ສິ້ນສຸດລົງ.
ການທົດລອງໄດ້ສິ້ນສຸດລົງ.ການ
ທົດສອບໄດ້ສົບສໍາເລັດແລ້ວ.
ການທົດລອງໄດ້ສິ້ນສຸດລົງ.
- ດີແລ້ວ. ທ້າວບີເລ, ແມ່ນບໍ?
- ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍເອີ້ນຂ້ອຍວ່າຟລັກມ໌.
ທ່ານບີເລ,ທ່ານສາມາດບອກຂ້ອຍ
ວ່າເຈົ້າເຮັດຜິດຫຍັງໄດ້ບໍ?
- ຂ້ອຍຕົກລົງບໍ?
- ບໍ່, ບໍ່, ກ່ອນນັ້ນ.
ມີໃຜບອກຂ້ອຍໄດ້ບໍວ່າຄວາມ
ຜິດພາດໃຫຍ່ຂອງທ່ານບີເລ?
ມີໃຜບໍ?
ມາເບິ່ງເທບ. ມາແລ້ວ.
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ເຈົ້າເຫັນບໍ?ປະຕູ.
ເຈົ້າປ່ອຍມັນເປີດກວ້າງ.
ແລະການປ່ອຍປະຕູເປີດແມ່ນ
ຄວາມຜິດພາດທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດ
ພະນັກງານໃດກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ເພາະວ່າ...
- ມັນສາມາດປ່ອຍໃຫ້ draft ເຂົ້າມາໄດ້ບໍ?
- ມັນສາມາດປ່ອຍເດັກນ້ອຍເຂົ້າມາໄດ້.
ທ້າວວໍເຕີໂນສ.
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ເປັນພິດຫຼື
ຮ້າຍແຮງກວ່າເດັກນ້ອຍມະນຸດ.
ການຈັບດຽວສາມາດຂ້າເຈົ້າໄດ້.
ປ່ອຍປະຕູເປີດໄວ້ແລະເດັກນ້ອຍ
ສາມາດຍ່າງເຂົ້າໄປໃນໂຮງງານນີ້ໄດ້,
ເຂົ້າໄປໃນໂລກໂມສເຕີ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງເດັກນ້ອຍ
.ເຈົ້າບໍ່ສາມາດບັງຄັບຂ້ອຍໄດ້.
ເຈົ້າຈະເຂົ້າໄປບ່ອນນັ້ນ
ເພາະວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການສິ່ງນີ້.
ເມືອງຂອງພວກເຮົາກໍາລັງຄິດວ່າເຈົ້າຈະ
ເກັບສຽງຮ້ອງໄຫ້ຂອງເດັກນ້ອຍເຫຼົ່ານັ້ນ.
ຖ້າບໍ່ມີການຮ້ອງໄຫ້
ພວກເຮົາມີພະລັງງານບໍ່ມີ.
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເປັນວຽກທີ່ອັນຕະລາຍ.
ແລະນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ໃຫ້ເຈົ້າເປັນທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການຄົນຢ້ານກົວທີ່
ໝັ້ນໃຈ,ໜັກແໜ້ນ,ແຂງແຮງ.
ຢ້ານກົວ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການຄົນຢ້ານກົວຄືກັບ
...ເຊັ່ນວ່າເຈມສ໌ພີຊູລິເວນ.
ເຮ້,ສະບາຍດີ,ມອນສຕຣູໂປລິສ.ມັນ
ເວລາຫ້າຫຼັງຈາກ 6 : 00 ໂມງເຊົ້າ.
ໃນເມືອງໂມສເຕີໃຫຍ່.
ອຸນຫະພູມແມ່ນ 65 ອົງສາທີ່ອ່ອນ
ແອເຊິ່ງດີສໍາລັບເຈົ້າສັດລ້ຽງ.
ແລະມັນເບິ່ງຄືວ່າມັນຈະເປັນມື້ທີ່
ສົມບູນແບບທີ່ຈະນອນໃນຕຽງ,ນອນໃນ,
ຫຼືພຽງແຕ່ເຮັດວຽກອອກ
ຈາກໄຂມັນທີ່ຢູ່ເທິງຕຽງ!
ຕື່ນຂຶ້ນ, ຊູລີ!
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າຂ້ອຍ
ສັ່ງໃຫ້ເອີ້ນຕື່ນ,ໄມເກີ.
ເວົ້າໜ້ອຍກວ່າ,ຄວາມເຈັບປວດ
ຫຼາຍຂຶ້ນ,ເດັກຊາຍ marshmallow !
ຮູ້ສຶກການເຜົາໄໝ້.ເຈົ້າ
ເອີ້ນຕົວເອງວ່າໂມສເຕີບໍ?
ຕີນທີ່ຢ້ານກົວ,ຕີນທີ່ມີຄວາມ
ຢ້ານກົວ.ເດັກນ້ອຍຕື່ນແລ້ວ!
ຢ້ານກົວ.ເດັກນ້ອຍນອນຢູ່!
ສອງຄູ່! ໃນຕຽງຊັ້ນ!
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍມີເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ດີແລ້ວ,ຊູລີ,ມາແລ້ວ.ເຈົ້າພ້ອມ
ແລ້ວບໍ?ຕິດຕາມມັນ.ມັນຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ເດັກນ້ອຍຈັບ
ເຈົ້າ.ຢ່າອະນຸຍາດໃຫ້ລາວຈັບເຈົ້າ!
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ແຕ່ມັນຖືກເວົ້າວ່າຂ້ອຍ
ມັກເຮັດໃຫ້ເດັກນ້ອຍຢ້ານກົວໃນຕຽງ
ຕໍ່ສູ້ກັບປ້າຍນັ້ນ.ສັດຮ້າຍ
ທີ່ຢ້ານກົວບໍ່ມີປ້າຍ.
ໜຶ່ງສິບແປດ. ເຈົ້າມີ 11 19 ບໍ?
ຂ້ອຍເຫັນ 1 20 ບໍ?
- ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອມັນ.
- ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ອອກຫວານເລີຍ.
ບໍ່ແມ່ນເຈົ້າ.ເບິ່ງ!ການ
ໂຄສະນາໃໝ່ກໍາລັງເປີດຢູ່.
ອະນາຄົດສົດໃສຢູ່
Monsters , Incorporated .
- ຂ້ອຍຢູ່ໃນຄັ້ງນີ້.
- ພວກເຮົາເປັນສ່ວນໜຶ່ງຂອງຊີວິດຂອງທ່ານ.
ພວກເຮົາເຮັດໃຫ້ລົດຂອງທ່ານມີພະລັງງານ
.ພວກເຮົາອົບອຸ່ນເຮືອນຂອງທ່ານ.
ພວກເຮົາເຮັດໃຫ້ເມືອງຂອງທ່ານສົດໃສ.
- ຂ້ອຍເປັນ Monster, Incorporated.
- ເຮ້, ເບິ່ງ! ເບຕຕີ້!
ການຈັບຄູ່ເດັກນ້ອຍທຸກຄົນຢ່າງລະມັດລະວັງ
ກັບໂມສເຕີທີ່ສົມບູນແບບຂອງພວກເຂົາ,
ເພື່ອຜະລິດສຽງຮ້ອງໄຫ້ທີ່ສູງກວ່າ.
ຖືກປັບປຸງເປັນພະລັງງານ
ທີ່ສະອາດແລະເຊື່ອຖືໄດ້.
ທຸກຄັ້ງທີ່ເຈົ້າເປີດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
Monster , Incorporated ແມ່ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- ຂ້ອຍເປັນ Monster, Incorporated.
- ພວກເຮົາຮູ້ສິ່ງທ້າທາຍ.
ປ່ອງຢ້ຽມຂອງຄວາມບໍລິສຸດ ກໍາ ລັງຫຼຸດລົງ.
ເດັກນ້ອຍມະນຸດຍາກທີ່ຈະຢ້ານກົວ.
ແນ່ນອນ. ຂ້ອຍກຽມພ້ອມ ສໍາ ລັບອະນາຄົດ.
ກັບຜູ້ຢ້ານກົວສູງສຸດ,
ໂຮງກັ່ນນໍ້າທີ່ດີທີ່ສຸດ
ແລະການຄົ້ນຄວ້າເຕັກນິກພະລັງງານໃໝ່.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍມາແລ້ວ.
ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດວຽກ
ເພື່ອມື້ອື່ນທີ່ດີກວ່າ.
- ມື້ນີ້.
- ພວກເຮົາເປັນໂມນສເຕີ, Incorporated.
ພວກເຮົາເປັນທ່ານໂມສເຕີສ໌, Incorporated.
ພວກເຮົາຢ້ານກົວເພາະວ່າພວກເຮົາສົນໃຈ.
- ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອມັນ.
- ໄມຄໍ
ຂ້ອຍຢູ່ໃນໂທລະພາບ!
ເຈົ້າເຫັນຂ້ອຍບໍ? ຂ້ອຍເປັນທໍາມະຊາດ.
ສະບາຍດີ? ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ! ຂ້ອຍບໍ່ດີບໍ?
ຄອບຄົວທັງໝົດເຫັນມັນບໍ
?ມັນແມ່ນແມ່ຂອງເຈົ້າ.
ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າຫຍັງໄດ້
?ກ້ອງຖ່າຍຮູບຮັກຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າ,ເຈົ້າຈະເຫັນ
ໃບໜ້ານີ້ໃນໂທລະພາບຫຼາຍຂຶ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວ?ໃນ Monstropolis
ທີ່ຕ້ອງການຫຼາຍທີ່ສຸດບໍ?
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຄວາມງາມ
ຂອງຂ້ອຍຕັ້ງແຕ່ຊັ້ນທີສີ່.
- ສະບາຍດີ, ເດັກນ້ອຍ.
- ເຈົ້າຄືກັນ, ແຟນ.
- ດີແລ້ວ, ຊູລີ, ໂດດເຂົ້າມາ.
- ບໍ່.
- ເຮ້, ເຈົ້າໄປໃສ?
- ໄມເກີ, ມີການຂາດການຮ້ອງໄຫ້.
- ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຍ່າງ.
- ຍ່າງບໍ?
- ບໍ່, ບໍ່.
- ມາແລ້ວ.
ເດັກນ້ອຍຂອງຂ້ອຍຕ້ອງຖືກຂັບຂີ່.
ລູກຂອງຂ້ອຍ. ຂ້ອຍຈະໂທຫາເຈົ້າ.
- ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຊື້ລົດເປັນຫຍັງ?
- ບໍ່ຈຮິງໆ
ເພື່ອຂັບມັນ.ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ໃນ
ຖະໜົນຫົນທາງທີ່ມີສຽງດັງ,ດັງ,
- ບໍ່ມີການຍ່າງກ່ຽວຂ້ອງ.
- ໃຫ້ມັນພັກຜ່ອນ, ເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ, ບູເຕີບານ?
- ເຈົ້າສາມາດໃຊ້ການອອກກໍາລັງກາຍໄດ້.
- ຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ການອອກ ກໍາ ລັງກາຍໄດ້ບໍ? ເບິ່ງເຈົ້າ.
ເຈົ້າມີສະພາບອາກາດຂອງຕົນເອງ.
- ກະດູກກະດູກຫຼາຍປານໃດໂດດສາຍແອວ?
ຕອນເຊົ້າ, ໄມຄ໌. ຕອນເຊົ້ານີ້, ຊູລີ.
ຕອນເຊົ້າ, ເດັກນ້ອຍ. ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
- ສະບາຍດີ ໄມຄ໌. ສະບາຍ ດີ, ຊູລີ.
- ເຮ້!
ໝາກ ນັດ.
- ພວກຜູ້ຊາຍ.
- ເຮ້, ໂຕນີ.
ໂຕນີ, ໂຕນີ.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າມີຄົນໃກ້ຈະທໍາລາຍ
ສະຖິຕິຄວາມຢ້ານກົວຕະຫຼອດເວລາ.
ພຽງແຕ່ພະຍາຍາມແນ່ໃຈວ່າມີ
ສຽງຮ້ອງໄຫ້ພຽງພໍທີ່ຈະໄປທົ່ວໄປ.
- ເຮ້, ໃນເຮືອນ.
- ເຮ້, ຂອບໃຈ.
ບາດາ ບິງ.
ໂອ້ ດີເລີດ.
ເຮ້, ເທດ, ສະບາຍດີ.
ເຈົ້າເຫັນບໍ,ໄມເກີ?ເດດ
ກໍາລັງຍ່າງໄປເຮັດວຽກ.
ເລື່ອງໃຫຍ່.ຜູ້ຊາຍເຮັດຫ້າ
ບາດກ້າວແລະລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ໂມນສເຕີສ໌, Inc. ກະລຸນາລໍຖ້າ.
ໂມນສເຕີສ໌,ເອນກ໌.ກະລຸນ
າລໍຖ້າ. Monsters , Inc .
- ຕອນເຊົ້າ, ຊູລີ.
- ຕອນເຊົ້າ, ຣິກກີ.
- ມັນເປັນຊັລສເຕີ.
- ພົບກັນໃນຊັ້ນຢ້ານກົວ.
- ເຮ້ ມາຣ໌ຈ໌. ໜ້າ ທີ່ຄະນະກໍາມະການເປັນແນວໃດ?
- ຕອນເຊົ້າ, ຊູລີ.
ເຮ້
ເຮ້. ມັນຍັງຫັນໄປທາງຊ້າຍ.
- ມັນບໍ່ແມ່ນ.
- ເຮ້, ພວກຜູ້ຊາຍ. ເຮ້ ເຈຣີ.
- ເຮ້, ທ້າວສຸລິວານ.
- ພວກຜູ້ຊາຍ, ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ, ເອີ້ນຂ້ອຍວ່າຊູລີ.
- ຂ້ອຍບໍ່ຄິດດັ່ງນັ້ນ.
- ພວກເຮົາຢາກອວຍພອນໃຫ້ເຈົ້າໂຊກດີມື້ນີ້.
ເຮ້ເຮ້,ຫາຍໄປ,ເຈົ້າທັງສອງ.ເຈົ້າກໍາລ
ັງເຮັດໃຫ້ລາວສູນເສຍຄວາມສຸມໃສ່ຂອງລາວ.
- ຂໍໂທດເດີ.
- ພົບກັນຕໍ່ມາ, ພວກຜູ້ຊາຍ.
ໄປເອົາພວກມັນ, ທ້າວສຸລິວານ.
ງຽບໆ.ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດໃຫ້
ລາວສູນເສຍຄວາມສຸມໃສ່ຂອງລາວ.
- ໂອ້, ບໍ່. ຂໍໂທດ!
- ປິດງຽບ!
ໂມນສເຕີສ໌, Inc .ກະລຸນາລໍຖ້າ.
Monsters Inc .ຂ້ອຍຈະເຊື່ອມຕໍ່ເຈົ້າ.
ນາງ Fearmonger ກໍາລັງພັກຜ່ອນ.
ເຈົ້າຢາກສົ່ງຈົດໝາຍສຽງຂອງນາງບໍ?
- ສມູປຊີ ປູ.
- ໝີໂກກລີ.
- ສະບາຍດີວັນເກີດ.
- ເຈົ້າຈື່ແລ້ວ.
- ເຮ້, ຊູລີ-ວູລີ.
- ເຮ້, ເຊເລຍ-ວີເລຍ.
- ສະບາຍດີວັນເກີດ.
- ຂອບໃຈນະ
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະໄປບ່ອນພິເສດໃນຄືນນີ້ບໍ?
ຂ້ອຍຫາກໍ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາເຂົ້າໄປໃນ
ບ່ອນນ້ອຍໆທີ່ເອີ້ນວ່າຮາຣີຮາວເຊນ.
ຂອງແຮຣີຮາວເຊນບໍ?ແຕ່ມັນ
ບໍ່ສາມາດເກັບໄວ້ໄດ້ບ່ອນນັ້ນ.
ບໍ່ແມ່ນສໍາລັບໝີໂກກລີ.ຂ້ອຍ
ຈະເຫັນເຈົ້າໃນເວລາອອກຈາກ.
- ບໍ່ຮອດນາທີຕໍ່ມາ.
- ດີແລ້ວ, ຄົນຮັກ.
ຄິດຄວາມຄິດທາງຄວາມຮັກ.
ເຈົ້າແລະຂ້ອຍ ຂ້ອຍແລະເຈົ້າ
ພວກເຮົາທັງສອງຮ່ວມກັນ
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ເພື່ອນ, ນາງເປັນຄົນດຽວ.
- ນັ້ນແມ່ນມັນ. ນາງເປັນຄົນດຽວ.
- ຂ້ອຍດີໃຈ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
ຂອບໃຈທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ຂ້ອຍກັບການຈອງນັ້ນ.
ພວກເຂົາຢູ່ພາຍໃຕ້ຊື່ວ່າ"ໝີໂກກລີ".
ດີ...ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ນັ້ນ
ບໍ່ແມ່ນເລື່ອງມ່ວນຫຼາຍ.
- ຫຍັງ...
- ວາໂຊສກີ.
ເຈົ້າຮູ້ຫຍັງ?
ມັນຢ້ານເດັກນ້ອຍນ້ອຍແລະໂມສເຕີນ້ອຍໆ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢ້ານກົວ. ຂ້ອຍມີອາເລັກຊີ.
- ແນ່ນອນ.
- ແຣນດັລ, ຮັກສາມັນໄວ້ ສໍາ ລັບພື້ນຢ້ານກົວ.
ຂ້ອຍຢູ່ໃນເຂດມື້ນີ້,ຊູລິເວນ
.ຈະເຮັດການຢ້ານກົວຢ່າງຈິງໃຈ.
- ການວາງຕົວເລກໃຫຍ່ບາງຢ່າງ.
- ແຣນດາລ, ນັ້ນດີເລີດ.
ນັ້ນຄວນເຮັດໃຫ້ມັນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍຂຶ້ນ
ເມື່ອພວກເຮົາທໍາລາຍສະຖິຕິກ່ອນ.
ເຈົ້າໄດ້ຍິນບໍ?ມັນ
ເປັນລົມຂອງການປ່ຽນແປງ.
ເຈົ້າໄດ້ຍິນມັນບໍ? ມັນແມ່ນລົມຂອງ...
ຄົນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍປານໃດ.
ມື້ໜຶ່ງໃນມື້ນີ້ຂ້ອຍເປັນແທ້ໆ
ຂ້ອຍຈະປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າສອນຄົນນັ້ນບົດຮຽນ.
Chalooby. ເດັກນ້ອຍ.
ສະບາຍດີ ໂຣຊ, ແມງໄມ້ສວນທີ່ຫວານຂອງຂ້ອຍ.
- ພວກເຮົາຈະຢ້ານໃຜໃນມື້ນີ້?
- ວາໂຊສກີ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຍື່ນເອກະ
ສານຂອງທ່ານໃນມື້ວານນີ້.
ໂອ້, ການເຮັດວຽກເອກະສານນັ້ນ.
ມັນຈະບໍ່ງ່າຍຂຶ້ນຖ້າມັນ
ທັງໝົດພຽງແຕ່ພັດໄປບໍ?
ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ມັນເກີດຂຶ້ນອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ແມ່ນແລ້ວ.ດີ,ຂ້ອຍຈະ
ພະຍາຍາມບໍ່ລະມັດລະວັງຫຼາຍ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເບິ່ງເຈົ້າ, ວາໂຊສກີ.
ເບິ່ງຢູ່ສະເໝີ.
- ນາງໂຊກຮ້າຍ.
- ສະເໝີ.
ທຸກຊັ້ນຢ້ານກົວແມ່ນເຄື່ອນໄຫວດຽວນີ້.
ຜູ້ຊ່ວຍ, ກະລຸນາລາຍງານຕໍ່ສະຖານີຂອງທ່ານ.
ດີແລ້ວ,ຄົນ,ຝັ່ງທະເລຕາເວັນອອກ
ກໍາລັງເຂົ້າສູ່ລະບົບ.
ພວກເຮົາມີຄົນຢ້ານກົວອອກມາ.
ພວກເຂົາຍິ່ງໃຫຍ່ຫຼາຍ.
ເຮ້, ຂໍໃຫ້ໂມສເຕີທີ່ດີທີ່ສຸດຊະນະ.
ຂ້ອຍວາງແຜນທີ່ຈະເຮັດ.
ພວກເຮົາຈະເປີດໃນເວລາເຈັດ, ຫົກ, ຫ້າ,
ສີ່, ສາມ, ສອງ...
ເຈົ້າເປັນຫົວໜ້າ.ເຈົ້າ
ແມ່ນຫົວໜ້າຜົມໃຫຍ່.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກດີມື້ນີ້, ໄມເກີ.
Attaboy .ປະຕູອີກປະຕູ
ໜຶ່ງກໍາລັງຂຶ້ນທັນທີ.
ເຈົ້າຍັງຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ, ຣານດາລ.
- ບາງທີຂ້ອຍຄວນປັບຄວາມຮ້ອງໄຫ້ຄືນ...
- ເອົາປະຕູໃຫ້ຂ້ອຍ.
ປະຕູ, ແມ່ນແລ້ວ, ປະຕູ.
ດີ,ເຈຣີ,ຄວາມເສຍຫາຍ
ຈົນເຖິງປະຈຸບັນແມ່ນຫຍັງ?
ພວກເຮົາອາດຈະເຮັດປະລິມານ
ຂອງພວກເຮົາໃນມື້ນີ້ເດີ.
ເປັນຄັ້ງທໍາອິດໃນເດືອນໜຶ່ງ.
- ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
- ເດັກນ້ອຍເກືອບຈະຈັບຂ້ອຍ.
- ນາງຢູ່ໃກ້ຂ້ອຍຫຼາຍ.
- ນາງບໍ່ຢ້ານເຈົ້າບໍ?
- ນາງອາຍຸພຽງແຕ່ຫົກປີເທົ່ານັ້ນ.
- ຂ້ອຍອາດຈະຕາຍແລ້ວ.
- ຂ້ອຍອາດຈະຕາຍ.
- ຮັກສາມັນໄວ້ພ້ອມກັນ, ຜູ້ຊາຍ.
ເຮ້, ພວກເຮົາມີປະຕູຕາຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ຂ້ອຍຈະມາ.
- ລະມັດລະວັງ.
ຂໍໂທດພວກເຮົາ.
ພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍປະຕູ
58 ປະຕູໃນອາທິດນີ້ເດີ.
ເດັກນ້ອຍໃນມື້ນີ້.
ພວກເຂົາພຽງແຕ່ບໍ່ຢ້ານ
ກົວຄືກັບທີ່ເຄີຍເຮັດ.
ໃຫ້ນາງແຕກ.
- ເຈົ້າ?
- ຫຍັງ?
ເບິ່ງ.
ລະມັດລະວັງ.ພວກເຮົາມີ
ຜູ້ນໍາຢ້ານກົວຄົນໃໝ່.
ແຣນດາລ ໂບຈສ໌.
ເບິ່ງຕົວເລກເຫຼົ່ານັ້ນ.
ງານລ້ຽງນອນ.
ບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ເຮ້, ລະວັງມັນ.
ດີ,ເຈມສ໌,ນັ້ນແມ່ນ
ການສະແດງທີ່ໜ້າປະທັບໃຈ.
ພຽງແຕ່ເຮັດວຽກຂອງຂ້ອຍ, ທ້າວວໍເຕີໂນສ.
ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍໄດ້ຮຽນ
ຮູ້ຈາກຄົນທີ່ດີທີ່ສຸດ.
ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ເຫັນປະຕູໃໝ່ໃນ
ສະຖານີຂອງຂ້ອຍພາຍໃນຫ້າວິນາທີ,
ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຜ່ານ
ເຄື່ອງຕັດຫຍິບໂດຍສ່ວນຕົວ.
ເຮ້,ວາໂຊວສກີ,ເຮັດວຽກດີ.
ຕົວເລກເຫຼົ່ານັ້ນຫວານຫຼາຍ.
ພວກເຂົາເປັນບໍ?ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ
,ຂ້ອຍຍັງບໍ່ສັງເກດເຫັນເລີຍ.
- ແລະຈໍຈີເປັນແນວໃດ?
- ລາວເຮັດໄດ້ດີເລີດ.
ຂ້ອຍມັກເຮັດວຽກກັບຄົນໃຫຍ່ນັ້ນ.
ຮັກສາປະຕູມາ. ຂ້ອຍຢູ່ໃນລວດລາຍມື້ນີ້.
ຂ້ອຍແລະຈໍຈ໌ຄ້າຍຄືກັບອ້າຍນ້ອງ. 2319!
ພວກເຮົາມີ 2319!
ແຈ້ງເຕືອນສີແດງ.
ການແຈ້ງເຕືອນສີແດງ, ເຕືອນໄພສີແດງ.
- ແຈ້ງເຕືອນສີແດງ.
- ຈໍຈ໌ ແຊນເດີສັນ.
ກະລຸນາຢ່າເຄື່ອນຍ້າຍ.
ກຽມພ້ອມສໍາລັບການລະບາດ.
ຫຼົບໜີແລະປົກຄຸມ, ຄົນ!
ບໍ່ແມ່ນ CDA.
- ອອກໄປ, ອອກໄປ.
- ມາຜ່ານ. ຢືນຂ້າງຂ້າງ.
ສະອາດພື້ນທີ່ເປື້ອນ.
- 2319 ກໍາ ລັງດໍາເນີນໄປ.
- ມາຜ່ານ. ລະວັງຕົວເອງ.
ຢືນຫຼັງ. ລະມັດລະວັງ.
ທຸກຢ່າງສະອາດ.ສະຖານະການແມ່ນເກົ້າ
ເກົ້າສິບສິບ.ພ້ອມທີ່ຈະ decon .
- ຂອບໃຈ, ພວກຜູ້ຊາຍ, ນັ້ນແມ່ນໃກ້ຊິດ.
- ໂອເຄ
ພັກຜ່ອນ.ພວກເຮົາຕ້ອງ
ປິດແລະຕັ້ງຄ່າລະບົບຄືນ.
ພື້ນທີ່ຢ້ານກົວທັງໝົດ
ອອກຈາກການປະຕິບັດງານ.
ມີຫຍັງອີກທີ່ຜິດໄປໄດ້?
- ມື້ໃດ.
- ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຜ່ານເວລາທີ່ຫຍຸ້ງຍາກ.
ທຸກຄົນຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະຊ່ວຍພວກເຮົາຜ່ານມັນ.
ບອກມັນໃຫ້ຄະນະກໍາມະການອໍານວຍການ.
ເຈມສ໌,ບໍລິສັດນີ້ຢູ່ໃນຄອບຄົວ
ຂອງຂ້ອຍເປັນເວລາສາມລຸ້ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດທຸກຢ່າງເພື່ອບໍ່ໃຫ້ມັນຕົກລົງ.
ຂ້ອຍຄືກັນເດີເດີ.
- ຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານໄດ້.
- ທຸກຢ່າງເດີເດີເດີ.
ພວກເຮົາໄດ້ຈ້າງຄົນໃໝ່ທີ່ຢ້ານກົວ
,ແລະຢ່າງຈິງໃຈ,ພວກເຂົາແມ່ນ...
- ບໍ່ມີປະສົບການບໍ?
- ພວກເຂົາກິ່ນຫອມ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າບາງທີເຈົ້າອາດຈະມາມື້ອື່ນ
ແລະໃຫ້ພວກເຂົາການສະແດງ.
ສະແດງໃຫ້ພວກເຂົາເຫັນວ່າມັນຕ້ອງເຮັດແນວໃດ
ເພື່ອເປັນຜູ້ຢ້ານກົວສູງສຸດຂອງພວກເຮົາ.
ຂ້ອຍຈະເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍການໂດດ
ແລະຮ້ອງໄຫ້ Waternoose ເກົ່າ.
ດຽວນີ້ນັ້ນແມ່ນລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ.
ໄປ,ທຸກຄົນ.ປະຕູທັງ
ໝົດຕ້ອງຖືກສົ່ງຄືນ.
ບໍ່ມີຂໍ້ຍົກເວັ້ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນຫຍັງຄືກັບ
ເຈົ້າມື້ນີ້.ເຈົ້າຢູ່ໃນລວດລາຍ.
ອີກມື້ໜຶ່ງແບບນີ້ແລະບັນທຶກ
ຄວາມຢ້ານກົວນັ້ນຢູ່ໃນຖົງ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ, ເດັກນ້ອຍ.
ຄືກັບວ່າອາຫານຄໍ່າບໍ່ພຽງພໍ,ຂ້ອຍກໍາ
ລັງພານາງໄປງານລ້ຽງລົດບັນທຸກໂມສເຕີ.
- ດີເລີດ.
- ມີຫຍັງຢູ່ໃນລາຍການຂອງທ່ານ?
- ອອກກໍາລັງກາຍອີກເລັກນ້ອຍ.
- ອີກເທື່ອໜຶ່ງບໍ?
ມີຫຼາຍຢ່າງໃນຊີວິດກ່ວາການຢ້ານກົວ.
- ຂ້ອຍສາມາດກູ້ຢືມເຄື່ອງຫອມຂອງທ່ານໄດ້ບໍ?
- ຂ້ອຍມີຂີ້ເຫຍື້ອທີ່ມີກິ່ນຫອມຫຼືຖັງຂີ້ຝຸ່ນເກົ່າ.
ເຈົ້າມີຄື້ນຟອງຕໍ່າບໍ? ໝາຊຸ່ມແນວໃດ?
ແມ່ນແລ້ວ. ກິ່ນຫອມມັນ.
ຂ້ອຍເປັນຄົນຮັກຫຼາຍບາງຄັ້ງຂ້ອຍ
ຄິດວ່າຂ້ອຍຄວນແຕ່ງງານຕົວເອງ.
- ໃຫ້ຂ້ອຍພັກຜ່ອນ.
- ຄືນແຫ່ງຄວາມຮັກທີ່ຢູ່ຕໍ່ໜ້າຂ້ອຍຫຼາຍປານໃດ.
ມື້ນີ້ແມ່ນກ່ຽວກັບຂ້ອຍແລະຊີເລຍ.
ເຮືອຄວາມຮັກ ກໍາ ລັງຈະອອກເຮືອ.
ຂ້ອຍຕ້ອງບອກເຈົ້າ,ໃບໜ້າຂອງນາງນັ້ນ,
ມັນພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍໄປ...
ສະບາຍດີ,ວາໂຊວສກີ.ແລງທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍ
ຄວາມມ່ວນຊື່ນຖືກວາງແຜນສໍາລັບຄືນນີ້ບໍ?
ດີ, ໃນຄວາມເປັນຈິງ...
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າໄດ້ຍື່ນ
ເອກະສານຂອງທ່ານຢ່າງຖືກຕ້ອງ,
ເປັນເທື່ອໜຶ່ງ.
ຄວາມງຽບສະຫງົບທີ່ປະທັບໃຈ
ຂອງທ່ານແມ່ນມີຄວາມໝັ້ນໃຈຫຼາຍ.
ລາຍງານຄວາມຢ້ານກົວຂອງຂ້ອຍ.ຂ້ອຍ
ປ່ອຍພວກມັນໄວ້ເທິງໂຕະຂອງຂ້ອຍ.
ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຢູ່ຮ້ານອາຫານພາຍໃນຫ້
ານາທີພວກເຂົາຈະໃຫ້ໂຕະຂອງພວກເຮົາໄປ.
- ຊມູປຊີ ປູ.
- ໝີໂກກລີ.
- ເຈົ້າຢາກໄປບໍ?
- ຂ້ອຍເຄີຍເຮັດບໍ. ມັນພຽງແຕ່...
- ຫຍັງ?
- ມັນ...
- ນ້ອຍໆ...
- ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
ຂ້ອຍລືມເອກະສານບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຄວນຍື່ນ.
ໄມຄ໌ ກໍາ ລັງເຕືອນຂ້ອຍ.
- ຂອບໃຈ, ເພື່ອນ.
- ຂ້ອຍເປັນບໍ?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ຂ້ອຍເປັນ. ແມ່ນແລ້ວ.
- ດີແລ້ວ. ໄປ.
- ພວກເຮົາຈະໄປ.
ສໍາເນົາສີແດງໄປຫາບັນຊີ.
ພວກຟູຊີຍໄປຊື້ແລະພວກກະດານຄໍາໄປຫາໂຣຊ.
ໃຫ້ຊິບໄວ້.
ສໍາເນົາສີມ່ວງໄປຫາບັນຊີ
,ພວກຟູຊຊີຍໄປຫາໂຣຊ.
ພວກຟູຊີຍໄປຊື້.
ພວກກະດານຄໍາໄປຫາໂຣຊ.
ຜູ້ຊາຍ,ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ເລີຍວ່າ puce ແມ່ນຫຍັງ.
ໂອ້, ນັ້ນແມ່ນ puce.
ສະບາຍດີ?
ມີໃຜບໍ? ມີປະຕູຢູ່ບ່ອນນີ້.
ສະບາຍດີ? ເຮ້.
ມີໃຜຢ້ານກົວຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ສະບາຍດີ. ໂຢ.
ຄິຕຕີ້
ບໍ່, ບໍ່, ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ.
ຢືນຢັນ, ຢຸດຢັ້ງ.
ໄມເກວ,ຂ້ອຍໄດ້ມີວັນເກີດຫຼາຍຄັ້ງ.
..ດີ,ບໍ່ແມ່ນວັນເດືອນປີເກີດຫຼາຍ.
ແຕ່ນີ້ແມ່ນວັນເກີດທີ່
ດີທີ່ສຸດທີ່ເຄີຍມີມາ.
ເຈົ້າເບິ່ງຫຍັງຢູ່?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຄິດກ່ຽວກັບຄັ້ງທໍ
າອິດທີ່ຂ້ອຍເອົາຕາໃສ່ເຈົ້າ,
- ເຈົ້າເບິ່ງສວຍງາມຫຼາຍປານໃດ.
- ຢຸດຢັ້ງ.
- ຜົມຂອງເຈົ້າສັ້ນກວ່າ.
- ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຄິດກ່ຽວກັບການຕັດມັນ.
ບໍ່, ບໍ່, ຂ້ອຍມັກມັນໃນຄວາມຍາວນີ້.
ຂ້ອຍມັກທຸກຢ່າງໃນເຈົ້າ.
ມື້ກ່ອນໜ້ານີ້ມີຄົນຖາມວ່າ
ສັດຮ້າຍທີ່ສວຍງາມທີ່ສຸດແມ່ນໃຜ.
- ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍເວົ້າຫຍັງບໍ?
- ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ?
ຂ້ອຍບອກວ່າ...
- ຊູລີ?
ບໍ່,ບໍ່,ນັ້ນບໍ່ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເວົ້າ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ມີຄວາມ ໝາຍ.
- ລາວສວຍງາມ. ລາວແຂງແຮງ.
- ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍປານໃດ, ພົບເຈົ້າ.
- ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈະສັ່ງບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
- ໄມເກວ
- ມີຫຍັງດີ?
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງທໍາລາຍທຸກຢ່າງ.
ຂ້ອຍໄປເອົາເອກະສານຂອງທ່ານແລະມີປະຕູ.
ຫຍັງ?
- ປະຕູບໍ?
- ແຣນດັລຢູ່ໃນມັນ.
ແຣນດັລ?ຄົນຫຼອກລວງນັ້ນ.ລາວກໍາ
ລັງພະຍາຍາມເພີ່ມຕົວເລກຂອງລາວ.
- ມີອີກບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
- ຫຍັງ?
ໂອກເລຍໃນອາບາໄອ.
- ເບິ່ງໃນຖົງ.
ກະເປົາໃດ?
ພວກເຂົາບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຂ້ອຍມັກ
ຢູ່ນີ້.ເບິ່ງແຍງຕົວເອງ,ເຊເລຍ.
- ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
- ເຊເລຍ, ກະລຸນາພະຍາຍາມເຂົ້າໃຈ.
- ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ!
- ໄມເກວ?
ໃນສາມ. ໜຶ່ງ, ສອງ...
- ເດັກນ້ອຍ!
- ບູ!
ເດັກນ້ອຍ!
ມີເດັກນ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້. ເດັກນ້ອຍມະນຸດ!
ໝີໂກກລີ!
ມາແລ້ວ.
ໄປຈາກບ່ອນນີ້.
ກະລຸນາສະຫງົບໃຈ.ນີ້
ແມ່ນບໍ່ແມ່ນການຝຶກຊ້ອມ.
7835 ກໍາ ລັງດໍາເນີນໄປ, ກະລຸນາແນະ ນໍາ.
- ໄມເກວ? ໄມເຄວ!
- ເຊເລຍ!
- ມາກັບຂ້ອຍ.
- ຢຸດການກົດດັນ.
ເອົາມືຂອງທ່ານອອກຈາກ
schmoopsie-pooh ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ.
ພ້ອມແລ້ວທີ່ຈະ decontamination ໄດ້.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າວັນທີນັ້ນ
ສາມາດໄປຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າໄດ້.
ຖ້າພວກພະຍານຕ້ອງຖືກເຊື່ອ,ມີການ
ລະເມີດຄວາມປອດໄພຂອງເດັກນ້ອຍ
ເປັນຄັ້ງທໍາອິດໃນປະຫວັດສາດຂອງໂມສເຕີ.
ພວກເຮົາບໍ່ຢືນຢັນຫຼືປະຕິເສດ
ການມີເດັກນ້ອຍມະນຸດຢູ່ນີ້.
ດີ.ເດັກນ້ອຍຄົນໜຶ່ງບິນຜ່ານຂ້ອຍແລະ
ລະເບີດລົດດ້ວຍຄວາມເຫັນເລເຊີຂອງຕົນ.
ຂ້ອຍພະຍາຍາມໜີ.ແຕ່ມັນເອົາ
ຂ້ອຍຂຶ້ນດ້ວຍພະລັງຈິດໃຈຂອງມັນ
ແລະສັ່ນສະເທືອນຂ້ອຍຄືກັບ doll.
ມັນເປັນຄວາມຈິງ. ຂ້ອຍເຫັນທັງ ໝົດ.
ມັນເປັນຄວາມຄິດເຫັນມືອາຊີບຂອງຂ້ອຍ
ວ່າດຽວນີ້ແມ່ນເວລາທີ່ຈະຢ້ານກົວ.
ມັນກໍາລັງມາ. ມັນ ກໍາ ລັງມາ!
ບູ!
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ!
ມາບ່ອນນີ້, ເດັກນ້ອຍ.
ຢ່າຈັບພວກນັ້ນ, ເຈົ້ານ້ອຍໆ...
ພວກມັນຖືກຈັດຕາມຕົວອັກສອນ
.ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຕາບໃດທີ່ມັນບໍ່ມາໃກ້
ພວກເຮົາພວກເຮົາຈະດີດີ.
ເຈົ້າມັກສິ່ງນີ້ບໍ? ເອົາ.
ເຮ້,ເຮ້.ນັ້ນແມ່ນມັນ.
ບໍ່ມີໃຜຈັບໄມເກີນ້ອຍ.
ໄມຄ໌, ໃຫ້ນາງໝີ.
ໂອ້, ບໍ່!
ໃຫ້ມັນຢຸດເຊົາ, ຊູລີ. ເຮັດໃຫ້ມັນຢຸດ!
ມາແລ້ວ,ເບິ່ງ.ເຈົ້າເຫັນ
ແມວບໍ?ແມວທີ່ສວຍງາມ.
ຊູລີ!
ໝີ, ລາວເປັນໝີທີ່ສຸກ.
ລາວບໍ່ໄດ້ຮ້ອງໄຫ້,ເຈົ້າກໍ່ບໍ່ຄວນ
.ພວກເຮົາຈະຢູ່ໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ
ເພາະພວກເຂົາຈະຊອກຫາພວກເຮົາ,
ສະນັ້ນກະລຸນາຢຸດຮ້ອງໄຫ້ດຽວນີ້.
ດີ.ດີ,ຊູລີ.ສືບຕໍ່ມັນ.
ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດໄດ້ດີເລີດ.
ລາວເປັນໝີທີ່ສຸກ. ລາວບໍ່ມີ...
- ມັນໄດ້ຈັບຂ້ອຍ.
- ຊູລີ, ໝີ!
ໝີ. ໃຫ້ນາງ...
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລີຍ,ແຕ່ມັນຈະດີຫຼາຍ
ຖ້າມັນບໍ່ເຮັດມັນອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍເຮັດແບບນີ້ໄດ້ແນວໃດ?
ຂ້ອຍເປັນຄົນໂງ່ຫຼາຍປານໃດ?
- ນີ້ແມ່ນສາມາດທໍາລາຍບໍລິສັດໄດ້.
- ໃຜສົນໃຈບໍລິສັດບໍ?
ແລະພວກເຮົາແນວໃດ?ສິ່ງ
ນັ້ນແມ່ນເຄື່ອງຂ້າຄົນ.
ມັນລໍຖ້າພວກເຮົາໃຫ້
ນອນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໂວມ!
ພວກເຮົາເປັນສັດລ້ຽງທີ່ງ່າຍດາຍ,ເພື່ອນ
ຂອງຂ້ອຍ.ພວກເຮົາກໍາລັງນັ່ງເປົ້າໝາຍ.
ດີແລ້ວ,ເບິ່ງ,ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ຂ້ອຍມີແຜນການຢູ່ບ່ອນນີ້.
ໂດຍໃຊ້ກະຕ່າສ່ວນໃຫຍ່,
ພວກເຮົາຂຸດທໍ່ໃຕ້ເມືອງ
ແລະປ່ອຍມັນອອກສູ່ປ່າໄມ້.
ກະຕ່າ.
ນັ້ນແມ່ນມັນ.ຂ້ອຍບໍ່ມີແນວຄິດ
ແລ້ວ.ບາລອນອາກາດ,ລາຄາແພງເກີນໄປ.
ປືນປືນໃຫຍ່ໆ,ເຫັນໄດ້ຫຼາຍເກີນໄປ.
ມ້າໄມ້ທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງຫຼາຍ,ກຣີສຫຼາຍ.
ບໍ່. ຂ້ອຍບໍ່ຄິດໄດ້. ຂ້ອຍຄິດບໍ່ໄດ້.
- Flatliner. ການວາງເສັ້ນທາງ.
- ໄມຄໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່ານາງ ກໍາ ລັງເມື່ອຍແລ້ວ.
ດີ,ຫຼັງຈາກນັ້ນເປັນຫຍັງເຈົ້າ
ຈຶ່ງບໍ່ຊອກຫາບ່ອນໃດໜຶ່ງໃຫ້ມັນນອນ
ໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍຄິດແຜນການ!
ເຈົ້ານອນບໍ? ຢາກນອນບໍ່?
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຢາກບໍ?
ດີແລ້ວ.ຂ້ອຍຈະເຮັດພື້ນທີ່ນ້ອຍໆ
ທີ່ສວຍງາມສໍາລັບເຈົ້າເພື່ອ...
ບໍ່.ເຮ້,ນັ້ນແມ່ນຕຽງຂອງຂ້ອຍ.ເຈົ້າ
ຈະເອົາເຊື້ອໄວຣັດຂອງທ່ານຢູ່ທົ່ວໄປ.
ດີ.ບ່ອນນັ່ງຂອງຂ້ອຍ
ສະບາຍກວ່າຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ຫຍັງ?
ມັນເປັນພຽງແຕ່ກະຕູ້
ເທົ່ານັ້ນ.ເຈົ້າຈະນອນບໍ?
ເຮ້, ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນຣານດາລ.
ແຣນດາລແມ່ນໂມສເຕີຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າຄິດວ່າລາວຈະເຂົ້າມາ
ຜ່ານກະຕູ້ແລະຢ້ານເຈົ້າ.
ໂອ້,ເດັກຊາຍ,ຂ້ອຍຈະ
ອະທິບາຍສິ່ງນີ້ແນວໃດ?
ມັນເປົ່າແລ້ວ.
ເຈົ້າເຫັນບໍ?
ບໍ່ມີໂມສເຕີຢູ່ບ່ອນນີ້.
ດີ, ດຽວນີ້ມີ.
ແຕ່ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຢ້ານກົວ.
ຂ້ອຍອອກຈາກໜ້າທີ່ແລ້ວ.
ໂອເຄ
ຂ້ອຍຈະນັ່ງຢູ່ບ່ອນນີ້
ແນວໃດຈົນກວ່າເຈົ້າຈະນອນ?
ໄປກ່ອນ. ໄປນອນ.
ດຽວນີ້. ດຽວນີ້ໄປ.
ເຈົ້າໄປນອນ.
ໄມຄ໌,ນີ້ອາດຈະເບິ່ງຄືວ່າໂຊກຮ້າຍ,ແຕ່
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າເດັກນັ້ນເປັນອັນຕະລາຍ.
ແທ້ຈິງບໍ? ດີ, ໃນກໍລະນີນັ້ນ, ໃຫ້ມັນໄວ້.
ຂ້ອຍຢາກມີສັດລ້ຽງທີ່ສາມ
າດຂ້າຂ້ອຍໄດ້ຕະຫຼອດເວລາ!
ຖ້າພວກເຮົາເອົານາງຄືນ
ໄປໃນປະຕູຂອງນາງແນວໃດ?
- ຫຍັງ?
- ໄມຄ໌, ຄິດກ່ຽວກັບມັນ.
ພວກເຮົາສົ່ງນາງກັບຄືນໄປບ່ອນ
,ທຸກຢ່າງກັບຄືນສູ່ປົກກະຕິ.
ນັ້ນແມ່ນຢອກຊື່ໆບໍ?ບອກ
ຂ້ອຍວ່າເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
ຊູລີ, ຂ້ອຍຄິດວ່າເນື່ອງຈາກສະຖານະການ
ຂ້ອຍໄດ້ໃຫ້ອະໄພຫຼາຍຈົນຮອດປະຈຸບັນນີ້.
ແຕ່ມັນເປັນຄວາມຄິດທີ່ຮ້າຍແຮງ.
ພວກເຮົາຈະເດີນຂະບວນໃນ
ສາທາລະນະຊົນດ້ວຍສິ່ງນັ້ນບໍ?
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາ
ຈະໄປໂຮງງານຜະລິດໂດຍກົງ,ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າພວກເຮົາກໍາລ
ັງວໍລສ໌ຂຶ້ນໄປຫາໂຮງງານຜະລິດ.
ຊູລີ,ເຄື່ອງລ້າງ,ແສງສະຫວ່າງ
ສອງສາມແລະຜ້າຜ້າປະທານບາງຢ່າງ
ພວກເຂົາຈະບໍ່ຫຼອກລວງໃຜ. ຄິດກ່ຽວກັບຊື່.
ໂລກເນສສ໌.ບິກຟຸດ.
ຜູ້ຊາຍຫິມະທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
ພວກເຂົາຍັງມີຄວາມ
ຄ້າຍຄືກັນດຽວ.ການຂັບໄລ່!
- ພວກເຮົາອາດຈະເປັນຄົນຕໍ່ໄປ.
- ຢ່າຢ້ານກົວ. ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້.
- ເຈົ້າເປັນແນວໃດ, ແຟຣນກ໌?
- ເຮ້, ພວກຜູ້ຊາຍ.
ທຸກຢ່າງຈະດີດີ.
ອັນດັບໜຶ່ງຢາກໃຫ້ສິ່ງນີ້
ຖືກຂີ້ຝຸ່ນສໍາລັບນິ້ວມື.
- ລະມັດລະວັງກັບມັນ.
- ຂ້ອຍມີທັດສະນະທີ່ດີ.
ຕໍ່າລົງເລັກນ້ອຍ.
ສິ່ງນີ້ຖືກຟື້ນຟູຢູ່ບ່ອນເກີດເຫດ.
- ຢ່າຢ້ານກົວ.
- ຢ່າບອກຂ້ອຍບໍ່ໃຫ້ເຮັດ.
- ຮັກສາມັນໄວ້ພ້ອມກັນ.
- ມັນບໍ່ດີ.
- ບູ
- ມັນອາດຈະຕິດເຊື້ອ.
ພວກເຈົ້າ,ຄວາມປອດໄພແມ່ນຄວາມ
ກັງວົນອັນດັບໜຶ່ງຂອງພວກເຮົາ.
ຖ້າມີຫຍັງທີ່...ບໍ່ແມ່ນ
ດຽວນີ້.ຂ້ອຍແມ່ນ...
ໂອ້ ສະບາຍດີ, ເດັກນ້ອຍ.
- ເຈົ້າມາຈາກໃສ?
- ທ້າວວໍເຕີໂນສ!
ເຈມສ໌, ນີ້ແມ່ນຂອງເຈົ້າບໍ?
ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ນັ້ນແມ່ນຂອງ
ເອື້ອຍຂອງອ້າຍນ້ອງຂອງຂ້ອຍ
- ລູກສາວເດີເດີ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເປັນ...
ເອົາຍາດພີ່ນ້ອງທີ່
ບໍ່ແນ່ນອນມາໃນວັນເຮັດວຽກ.
ຂ້ອຍຕ້ອງພາດບົດບັນທຶກ. ດີ, ຟັງ, ເຈມສ໌,
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ມາເບິ່ງ
ເຄື່ອງຫຼີ້ນຫລັງຈາກອາຫານທ່ຽງ
ແລະໃຫ້ພວກເຮົາການສະແດງທີ່ຢ້ານກົວນັ້ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ໂອ້ເດີ...
- ທ້າວວໍເຕີໂນສ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍຈະມາ.
ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າໃນຕອນບ່າຍນີ້, ເຈມສ໌.
ນັ້ນແມ່ນ,ຖ້າພວກຜູ້ຊາຍເຫຼົ່
ານີ້ບໍ່ໄດ້ປິດພວກເຮົາລົງ.
- ໂອ້, ເດັກຊາຍ.
- ການສະແດງຄວາມຢ້ານກົວ.
ນັ້ນດີເລີດ.ເປັນຫຍັງຂ້ອຍ
ຈຶ່ງເປັນຄົນສຸດທ້າຍທີ່ຈະຮູ້?
ພວກເຮົາສາມາດເອົາລູກສາວຂອງເອື້ອຍຂອງອ້າຍ
ນ້ອງຂອງທ່ານໄດ້.ນາງຈະເປັນຜົນສໍາເລັດໃຫຍ່.
ຢຸດເຊົາ.
ຈັບລາວໄວ້.
ມາແລ້ວ. ຝັ່ງທະເລແມ່ນສະອາດ.
ດີແລ້ວ.ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງ
ເຮັດແມ່ນກໍາຈັດສິ່ງນັ້ນ.
ສະນັ້ນລໍຖ້າຢູ່ນີ້ໃນ
ຂະນະທີ່ຂ້ອຍເອົາບັດຂອງມັນ.
ນາງບໍ່ສາມາດຢູ່ບ່ອນນີ້ໄດ້
.ນີ້ແມ່ນຫ້ອງນ້ໍາຜູ້ຊາຍ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ແປກໃຈ
ທີ່ສຸດທີ່ທ່ານເຄີຍເວົ້າ.
ເບິ່ງ.ມັນມັກບ່ອນນີ້.
ມັນເຕັ້ນດ້ວຍຄວາມສຸກ.
ຂ້ອຍຈະກັບມາທັນທີດ້ວຍປຸ່ມປະຕູຂອງມັນ.
ນັ້ນແມ່ນການເຕັ້ນນ້ອຍທີ່ສວຍງາມ.ມັນ
ເກືອບເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າຕ້ອງເຮັດ...
ເຈົ້າເຮັດແລ້ວບໍ?
ຂໍໂທດ, ຂໍໂທດ.
ດີແລ້ວ. ເຈົ້າສໍາເລັດແລ້ວ, ແມ່ນບໍ?
ສະບາຍດີ?
ບູ
ນາງໄປໃສ?
ນາງຫາຍໄປບໍ?
ນາງກາຍເປັນຄົນເບິ່ງບໍ່ເຫັນບໍ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ຮູ້ເລີຍ.
ເຈົ້າໄດ້ແລ້ວ.
ບູ
ເຮ້, ເຈົ້າດີ.
ມີຄວາມສະຫງົບໃຈ. ສະບາຍໃຈ.
ໂຣຊ,ດອກໄມ້ທີ່ສົດໃສຂອງຂ້ອຍ
.ເຈົ້າເບິ່ງດີເລີດມື້ນີ້.
ນັ້ນແມ່ນການຕັດຜົມໃໝ່ບໍ?ບອກ
ຂ້ອຍ,ມັນແມ່ນການຕັດຜົມໃໝ່.
ເຈົ້າໄດ້ຍົກຂຶ້ນ.ເຈົ້າໄດ້
ສ້ອມແປງ.ເຈົ້າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໄດ້ຖືກໃສ່ໃນຜິວໜັງ
ຂອງທ່ານທີ່ເຮັດໃຫ້ທ່ານເບິ່ງຄືວ່າ...
ຂ້ອຍຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ.ຣານດາລກໍາລັ
ງເຮັດວຽກຊ້າໃນມື້ວານນີ້ໃນຊັ້ນຢ້ານກົວ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການປຸ່ມຂອງ
ປະຕູທີ່ລາວກໍາລັງໃຊ້.
ດີ, ມັນບໍ່ດີບໍ?
ແຕ່ຄິດວ່າຫຍັງ?ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ສົ່ງ
ເອກະສານຂອງທ່ານໃນມື້ວານນີ້.
ລາວບໍ່ໄດ້... ບໍ່ມີເອກະສານບໍ?
ຫ້ອງການນີ້ຖືກປິດແລ້ວ.
ພ້ອມຫຼືບໍ່, ຂ້ອຍມາແລ້ວ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຮ້ອນຂຶ້ນ.
ທຸກວິນາທີດຽວນີ້.
- ຄ່າທໍານຽມ, fi, fo...
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຊອກຫາເດັກ.
- ເຈົ້າສູນເສຍມັນບໍ?
- ບໍ່, ບໍ່. ນາງພຽງແຕ່...
ນາງຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເຮ້. ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
- ຂ້ອຍບອກເພື່ອນຂອງເຈົ້າແລ້ວ...
- ດີແລ້ວ. ສືບຕໍ່.
ແຣນດັລ.ຂອບໃຈພຣະເຈົ້າ.ພວກເຮົາ
ຈະເຮັດຫຍັງກັບເດັກນ້ອຍ?
ມັນຢູ່ໃນໜ້າທໍາອິດ.ເດັກນ້ອຍ
.ຄົນທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ.
ງຽບໆ.ເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າ
ຂ້ອຍຮູ້ສະຖານະການບໍ?
ຂ້ອຍຕື່ນຕະຫຼອດຄືນພະຍາຍາມຊອກຫາມັນ.
ຂ້ອຍໄດ້ຄິດໄລ່ໂດຍເອົາຕົວເລກ
ຂະໜາດຂອງຮ້ານອາຫານຊູຊີ.
ເດັກນ້ອຍອາດຈະໜີໄປແລ້ວ!
ຈົນກວ່າພວກເຮົາຈະແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາຈະ
ປະຕິບັດຄືກັບວ່າບໍ່ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ.
ໃຫ້ເຄື່ອງຈັກແລ່ນ.ຂ້ອຍ
ຈະເບິ່ງແຍງເດັກນ້ອຍ.
ເມື່ອຂ້ອຍພົບໃຜທີ່ປ່ອຍ
ມັນອອກມາ,ພວກເຂົາຕາຍແລ້ວ.
ເຈົ້າຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
ມາແລ້ວ,ໄປ!ຍ້າຍ!ດຽວນີ້!
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ພວກເຂົາໄປແລ້ວ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ດີ, ບໍ່ດີຫຼາຍ.
ພວກເຂົາເວົ້າຫຍັງຢູ່, ເຄື່ອງຈັກ?
ໃຜສົນໃຈ?
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງໂທຫາປະຕູ
ຂອງນາງແລະສົ່ງນາງກັບບ້ານ.
ແມ່ນແລ້ວ.ພວກເຮົາພຽງແຕ່ໂຈ້
ປົກກະຕິສອງຄົນໃນທາງໄປເຮັດວຽກ.
ພວກເຮົາຈະປະສົມປະສານກັນທັນທີ.
- ຕອນເຊົ້າສູງສຸດ.
- ມີຫຍັງສັ່ນສະເທືອນ, ບັກຄອນ?
ເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍນ້ ໍາ ໜັກ ບໍ? ຫຼືແຂນບໍ?
- ເຈົ້າມີປຸ່ມບັດຂອງນາງ, ແມ່ນບໍ?
- ແນ່ນອນ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າຂ້ອຍຈະເອົາ
ປຸ່ມບັດຂອງນາງ.ຂ້ອຍໄປເອົາມັນ.
ດຽວນີ້ຂ້ອຍມີປຸ່ມບັດຂອງນາງ.
ດີແລ້ວ. ມາແລ້ວ.
ເບິ່ງແຍງຕົວເອງ.ພະຍາຍາມ
ຢ່າແລ່ນຜ່ານກະຕູ້ອີກຕໍ່ໄປ.
- ໄມຄ໌, ນັ້ນບໍ່ແມ່ນປະຕູຂອງນາງ.
- ແນ່ນອນວ່າມັນເປັນປະຕູຂອງນາງ.
ບໍ່.ປະຕູຂອງນາງແມ່ນສີຂາວ
ແລະມັນມີດອກໄມ້ຢູ່ເທິງມັນ.
ມັນຕ້ອງມືດມື້ວານນີ້
ເພາະວ່ານີ້ແມ່ນປະຕູຂອງມັນ.
ເຮ້,ເຈົ້າໄດ້ຍິນມັນບໍ?ມັນ
ເບິ່ງຄືວ່າມ່ວນຊື່ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ສົ່ງບັດໄປສະນີໃຫ້ຂ້ອຍ,ເດັກນ້ອຍ
.ນັ້ນແມ່ນໄມຄ໌ວາໂຊວສກີ,ເບິ່ງແຍງ
22 ໄມຄ໌ວາໂຊວສກີ,ເຈົ້າ
ມີຊີວິດຂອງທ່ານກັບຄືນມາເລນ.
ດີຫຼາຍ. ດຽວນີ້ການເດີນທາງທີ່ດີ.
ສະບາຍດີ.ເບິ່ງໄມ້.
ເຫັນໄມ້ບໍ?ໄປເອົາໄມ້.
- ໄປເອົາ.
- ໄມຄ໌, ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນປະຕູຂອງບູ.
- ບູ? ບູແມ່ນຫຍັງ?
- ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕັດສິນໃຈເອີ້ນນາງ.
ມີບັນຫາບໍ?
ຊູລີ, ເຈົ້າບໍ່ຄວນຕັ້ງຊື່ມັນ.
ເມື່ອເຈົ້າຕັ້ງຊື່ມັນແລ້ວ
,ເຈົ້າເລີ່ມຕິດພັນກັບມັນ.
ດຽວນີ້ເອົາສິ່ງນັ້ນຄືນບ່ອນ
ທີ່ມັນມາຈາກ,ຫຼືຊ່ວຍຂ້ອຍ...
ເຮ້.ພວກເຮົາກໍາລັງທົດລອງສະຖານະການສໍາລັບບົດ
ສະແດງຂອງບໍລິສັດທີ່ຈະມາເຖິງທີ່ເອີ້ນວ່າ...
ເອົາສິ່ງນັ້ນກັບຄືນໄປບ່ອນ
ທີ່ມັນມາຈາກຫຼືຊ່ວຍຂ້ອຍ.
ມັນເປັນດົນຕີ.
ເອົາສິ່ງນັ້ນກັບຄືນບ່ອນ
ທີ່ມັນມາຈາກຫຼືຊ່ວຍຂ້ອຍ
ດັ່ງນັ້ນຊ່ວຍຂ້ອຍ. ສະນັ້ນຊ່ວຍຂ້ອຍ
ແລະຕັດ.
ພວກເຮົາຍັງເຮັດວຽກຢູ່ເທິງມັນ.ມັນກໍາລັງ
ດໍາເນີນໄປ,ແຕ່ພວກເຮົາຕ້ອງການຜູ້ຈັດການ.
ຊູລີ,ຂ້ອຍກິນພຽງພໍແລ້ວ
.ສະບາຍດີກັບ...ມັນໄປໃສ?
- ນາງຢູ່ໃສ?
- ນາງໜີຈາກເຈົ້າອີກບໍ?
ດີ,ນັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່...ລໍຖ້າ
ດົນໜຶ່ງ.ແສງຕາເວັນກໍາລັງຂຶ້ນ.
ນີ້ແມ່ນສົມບູນແບບ.
ນາງໄປແລ້ວ!
ເຈົ້າໄປໃສ? ຊູລີ, ຢ່າລະເບີດສິ່ງນີ້.
ພວກເຮົາໃກ້ຈະທໍາລາຍສະຖິຕິແລ້ວ.
ບາງຄົນຈະຊອກຫາເດັກ.ມັນ
ຈະເປັນບັນຫາຂອງພວກເຂົາ.
ນາງອອກຈາກຜົມຂອງພວກເຮົາ!
- ເຈົ້າທັງສອງ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
- ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງທົດລອງບົດສະແດງ.
ນາງອອກຈາກຜົມຂອງພວກເຮົາ
ມັນສາມາດເຮັດໄດ້!ສະນັ້ນ,ເຈົ້າຄິດແນວໃດ
ກ່ຽວກັບເດັກນ້ອຍຄົນນັ້ນທີ່ຈະອອກໄປ,ຊູລິເວນ?
- ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍບໍ?
- ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ, ໂຊກຮ້າຍ.
ຂ່າວວ່າເດັກນ້ອຍໄດ້ຖືກ
ຕິດຕາມໄປຫາໂຮງງານນີ້.
- ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຫັນຫຍັງບໍ?
- ດີ...
ບໍ່. ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ.
ແຕ່ຖ້າມັນເປັນວຽກພາຍໃນ,ຂ້ອຍ
ຈະວາງເງິນຂອງຂ້ອຍໃສ່ວັກສຟອດ.
- ວັກສຟອດ?
- ຄົນຢູ່ສະຖານີທີຫົກ.
- ລາວມີຕາທີ່ປ່ຽນແປງໄປມາ.
- ເຮ້, ວັກສຟອດ.
- ຊູລີ!
- ໄມເກວ ວາໂຊສກີ!
ຄືນມື້ວານນີ້ແມ່ນໜຶ່ງໃນຄືນທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດ
ໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍທັງໝົດ,ບໍ່ຍົກເວັ້ນຫຍັງເລີຍ!
- ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າສົນໃຈຂ້ອຍ.
- ແຟນ, ກະລຸນາ.
- ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າມັກຊູຊີ.
- ຊູຊິ! ຊູຊີ!
ເຈົ້າຄິດວ່າມັນກ່ຽວຂ້ອງກັບຊູຊີບໍ?
ວາໂຊສກີ.
ໄມເກວ!
ຜູ້ຊາຍ.
ຫາຍໃຈ. ສືບຕໍ່ຫາຍໃຈ.
- ເດັກນ້ອຍຢູ່ໃສ?
- ເດັກນ້ອຍ?
- ເດັກນ້ອຍໃດ?
- ມັນຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນໂຮງງານຜະລິດ, ແມ່ນບໍ?
ມັນຈະບໍ່ອອກມາເລີຍຖ້າເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ຫຼອກລວງມື້ວານນີ້.
ການຫຼອກລວງບໍ? ການລໍ້ລວງ. ແມ່ນແລ້ວ.
ດີແລ້ວ.ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຮູ້ວິທີ
ເຮັດໃຫ້ສິ່ງທັງໝົດນີ້ຫາຍໄປ.
ຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນເມື່ອ
ສຽງດັງແຕກໃນເວລາຫ້ານາທີ?
- ຂ້ອຍໄດ້ຮັບເວລາຢຸດບໍ?
- ທຸກຄົນໄປກິນອາຫານທ່ຽງ.
ໝາຍຄວາມວ່າພື້ນທີ່ຢ້ານກົວຈະເປັນ...
- ແຕ້ມຮູບບໍ?
- ເປົ່າ.
ມັນຈະເປົ່າ, ເຈົ້າໂງ່.
ເຈົ້າເຫັນໂມງນັ້ນບໍ?
ເມື່ອມືໃຫຍ່ແນໃສ່ເທິງ
ແລະມືນ້ອຍແນໃສ່ຂຶ້ນ,
ປະຕູຂອງເດັກນ້ອຍຈະຢູ່ໃນສະຖານີຂອງຂ້ອຍ.
ແຕ່ເມື່ອມືໃຫຍ່ແນໃສ່ລົງ,
ປະຕູຈະຫາຍໄປ.
ເຈົ້າຕ້ອງເອົາເດັກຄືນຈົນຮອດເວລານັ້ນ.
ເຈົ້າເຫັນຮູບບໍ?
ບູ!
- ບໍ່.
- ເຮ້. ເຈົ້າ. ຢຸດເຊົາ.
ລາວເປັນຄົນດຽວ.
- ຄົນຈາກໂຄສະນາ.
- ນັ້ນແມ່ນລາວ.
- ພວກເຮົາສາມາດໄດ້ຮັບໃບຢັ້ງຢືນໄດ້ບໍ?
- ໂອ້ ແນ່ນອນ. ບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ເຮັດມັນອອກໄປຫາສະເຕຟນີ. ລູກສາວຂອງຂ້ອຍ.
ແມ່ນແລ້ວ. ມາເບິ່ງ.
ຈາກເພື່ອນທີ່ຢ້ານກົວຂອງທ່ານ
.ຄວາມປາດຖະໜາທີ່ດີທີ່ສຸດ...
ສະນັ້ນ,ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍເວົ້າວ່າ,"ຖ້າເຈົ້າ
ເວົ້າກັບຂ້ອຍແບບນັ້ນອີກຄັ້ງ,ພວກເຮົາໝົດແລ້ວ".
- ນາງເວົ້າຫຍັງ?
- ເຈົ້າຮູ້ຈັກແມ່ຂອງຂ້ອຍ.
- ນາງສົ່ງຂ້ອຍໄປຫ້ອງຂອງຂ້ອຍ.
- ພົບກັນຕໍ່ມາ. ສະບາຍໃຈ.
ຂ້າງລຸ່ມຂຶ້ນ.
ບູ!
ສະບາຍດີ.
ດີ,ສະບາຍດີ,ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
.ຊື່ຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ?
ໄມຄ໌ ວາໂຊສກີ.
ຊູລີ!
ໂອ້ ຊູລີ.
ດີແລ້ວ, ຊູລີ, ມາແລ້ວ.
ເຮ້! ພວກເຈົ້າເຫັນຊູລີຢູ່ບ່ອນໃດບໍ?
- ບໍ່, ຂໍໂທດ.
- ຊູລີ!
ເດັກຊາຍ,ວາໂຊວສກີເບິ່ງຄືວ່າ
ລາວຢູ່ໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ.
2319 ພວກເຮົາມີ 2319!
ໂອ້, ທີ່ຮັກ.
ຊູລີ!
ຊູລີ. ຂ່າວທີ່ດີເລີດ, ເພື່ອນ.
ຂ້ອຍມີທາງອອກຈາກຄວາມສັບສົນ
ນີ້,ແຕ່ພວກເຮົາຕ້ອງໄວ.
ມັນຢູ່ໃສ?
ຊູລ, ນັ້ນແມ່ນກ້ອນຂອງຂີ້ເຫຍື້ອ.
ຂ້ອຍຍັງສາມາດຍິນສຽງນ້ອຍໆຂອງນາງໄດ້.
- ໄມຄ໌ ວາໂຊສກີ.
- ຂ້ອຍໄດ້ຍິນມັນຄືກັນ.
- ໄມຄ໌ ວາໂຊສກີ!
- ເຈົ້າມີເດັກນ້ອຍຫຼາຍປານໃດຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
ໄມຄ໌ ວາໂຊສກີ!
- ຄິຕຕີ້!
- ບູ!
ບູ,ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ.ຂ້ອຍ
ກັງວົນຫຼາຍ.ຂ້ອຍແມ່ນ...
ຢ່າໜີຈາກຂ້ອຍອີກເທື່ອໜຶ່ງ, ແມ່ຍິງໜຸ່ມ.
ແຕ່ຂ້ອຍດີໃຈຫຼາຍທີ່ເຈົ້າປອດໄພ.
ພໍ່ຮັກແພງຫຼາຍປານໃດ.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ນາງເປັນເອື້ອ
ຍຂອງອ້າຍນ້ອງຂອງຂ້ອຍ...
- ນັ້ນພຽງພໍແລ້ວ. ໄປ.
- ໄມຄ໌ ວາໂຊສກີ.
ແມ່ນແລ້ວ.ອອກໄປຂ້າງ,
ເດັກນ້ອຍ.ພວກເຮົາຢູ່ໃນ...
- ເຈົ້າຈະຢຸດເຮັດໃຫ້ບູມ່ວນບໍ?
- ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ. ມາແລ້ວ.
ຂ້ອຍຍັງບໍ່ເຂົ້າໃຈ. ເຈົ້າມີປະຕູຂອງບູບໍ?
ຂ້ອຍຈະອະທິບາຍຕໍ່ມາ. ແລ່ນ.
ໄປ,ໄປ.ມາແລ້ວ.ກະລຸນາຢູ່
ບ່ອນນັ້ນ.ກຽດຕິຍົດຢູ່ທີ່ນັ້ນ.
- ມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ຄືກັບທີ່ຣານດາລເວົ້າ.
- ແຮນດັລ?
ລໍຖ້າດົນໜຶ່ງ. ບູ, ເຮ້.
ໜຶ່ງ,ສອງ,ສາມ,ສີ່,ເອົ
າເດັກນ້ອຍຜ່ານປະຕູ.
- ຄວາມຝັນຮ້າຍສິ້ນສຸດລົງແລ້ວ.
- ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ, ບູ. ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
- ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະຍ້າຍໄປ.
- ໄມຄ໌, ເຈົ້າຄິດຫຍັງ?
- ແຣນດາລ ກໍາ ລັງຕິດຕາມບູ.
- ໃຜສົນໃຈ? ໄປ.
- ນີ້ແມ່ນຂໍ້ສະເໜີທີ່ມີເວລາຈໍາກັດ.
- ບໍ່. ຂ້ອຍບໍ່ມັກເລື່ອງນີ້.
ຊູລີ,ເຈົ້າຢາກປະຕູຂອງ
ນາງແລະມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- ດຽວນີ້ໄປຍ້າຍໄປ.
- ບໍ່ໄມຄໍ
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍພິສູດວ່າ
ທຸກຢ່າງຢູ່ເທິງແລະຂຶ້ນບໍ?
- ລາວຢາກປະຕູ, ຂ້ອຍເອົາປະຕູ.
- ລໍຖ້າ.
ບານຜ້າຜົມທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
ໄມຄ໌!
ເຮ້, ຊູລີ, ເຈົ້າຢູ່ໃສຕະຫຼອດມື້?
ຊູລີ? ສູລີ!
ໄມຄ໌? ໄມກ໌?
ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
ເຈົ້າຢູ່ໃສ, ເພື່ອນ?
ໄມຄໍ?
ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
ບູ, ດີເລີດ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ແຣນດາລ, ເຈົ້າຕ້ອງ...
- ແມ່ນແລ້ວ! ຂ້ອຍເອົາເດັກນ້ອຍ.
- ໂອ້, ຮູຊາ!
- ຂ່າວທີ່ດີເລີດ. ບໍ່ແມ່ນວ່າຂ້ອຍກັງວົນ.
- ມາບ່ອນນີ້ແລະຊ່ວຍຂ້ອຍ.
ມາແລ້ວ,ໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາ
ຍັງໜຸ່ມຢູ່ບ່ອນນີ້, Fungus .
ເດັກນ້ອຍຕ້ອງເອົາສອງສາມປອນລົງ.
ວາໂຊວສກີ!ມັນຢູ່ໃສ,ເຈົ້າ
ໂຊກຮ້າຍນ້ອຍທີ່ມີຕາດຽວບໍ?
ມັນເປັນຄົນໂງ່.ຖ້າເຈົ້າຈະ
ຂົ່ມຂູ່ຂ້ອຍ,ເຮັດມັນຢ່າງຖືກຕ້ອງ.
ທີສອງ,ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຖ້າ
ເຈົ້າຄິດວ່າການລັກພາຕົວຂ້ອຍ
ຈະຊ່ວຍເຈົ້າຫຼອກລວງ!
ເຈົ້າຍັງຄິດວ່າມັນກ່ຽວຂ້ອງກັບ
ບັນທຶກຢ້ານກົວທີ່ໂງ່ບໍ?
ດີ, ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ຈົນກວ່າເຈົ້າຈະມ່ວນຊື່ນແບບນັ້ນ.ດຽວນີ້
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຄວນອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍກໍາລັງຈະປະຕິວັດອ
ຸດສາຫະກໍາການຢ້ານກົວ.
ເມື່ອຂ້ອຍເຮັດ,ເຖິງແມ່ນວ່າ
ເຈມສ໌ P .ຊູລິເວນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຈະເຮັດວຽກໃຫ້ຂ້ອຍ.
ດີ,ບາງຄົນແນ່ນອນວ່າ
ເປັນແມງໄມ້ທີ່ຫຍຸ້ງຍາກ.
ກ່ອນອື່ນຂ້ອຍຕ້ອງຮູ້ວ່າເດັກ
ຢູ່ໃສແລະເຈົ້າຈະບອກຂ້ອຍ.
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
- ແນ່ນອນ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ? ລໍຖ້າ. ລໍ ຖ້າ, ລໍ ໆ.
ບໍ່, ບໍ່. ມາແລ້ວ. ເຮ້, ເຮ້.
ເຮ້, ເຮ້. ສິ່ງນີ້ ກໍາ ລັງເຄື່ອນຍ້າຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ມັກສິ່ງຍ້າຍໃຫຍ່ທີ່ຍ້າຍໄປຫາຂ້ອຍ.
ບໍ່. ມາແລ້ວ. ເຮ້!
- ແຣນດາລ!
- ສະບາຍດີກັບເຄື່ອງດູດສຽງຮ້ອງໄຫ້.
ສະບາຍດີ.
ເຈົ້າໄປໃສ?ພວກເຮົາຈະເວົ້າ
ກັນ.ພວກເຮົາຈະກິນລາເຕ.
ມາແລ້ວ.ພວກເຮົາສາມາດເວົ້າ
ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ໄດ້.
ສິ່ງນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ລໍຖ້າລໍຖ້າ. ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
ບໍ່. ມາແລ້ວ.
ຊ່ວຍ. ຊ່ວຍ! ຊ່ວຍ, ຊ່ວຍ!
ສໍາລັບ... ເຈົ້າເຮັດຜິດຫຍັງໃນຄັ້ງນີ້?
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ຂ້ອຍໄດ້ກໍານົດ...
- ໄປກວດເຄື່ອງຈັກ.
ມັນຕ້ອງມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຜິດກັບວາວເຂົ້າສຽງຮ້ອງໄຫ້.
ແມງໄມ້ແມງໄມ້? ເຈົ້າມັກລົດບໍ?
ຂ້ອຍມີລົດທີ່ສວຍງາມແທ້ໆ.ຖ້າ
ເຈົ້າປ່ອຍຂ້ອຍໄປ,ຂ້ອຍຈະພາເຈົ້າໄປ
ໃນລົດ. ກະລຸນາ, Fungus.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ,ວາໂຊວສກີ,ແຕ່ແຣນ
ດັລບອກວ່າຂ້ອຍບໍ່ອະນຸຍາດ
ເພື່ອເປັນອ້າຍນ້ອງກັບຜູ້ເຄາະຮ້າຍ
ຂອງແຜນການທີ່ຮ້າຍແຮງຂອງລາວ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ? ວາໂຊສກີຢູ່ໃສ?
ລາວຢູ່ໃສ?
- ມາແລ້ວ.
- ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍ. ລາວຈະຂ້າພວກເຮົາ.
ມັນອາດຈະເປື້ອນ.
ພວກເຮົາຕ້ອງອອກຈາກບ່ອນນີ້ດຽວນີ້!
ພວກເຮົາສາມາດເລີ່ມຕົ້ນຊີວິດໃໝ່ໄດ້
ຢູ່ຫ່າງໄກ.ສະບາຍດີ, Monster , Inc .
ສະບາຍດີ, ທ້າວວໍເຕີໂນສ.
- ບໍ່ ໄມຄ໌ ລໍຖ້າ.
- ເຮ້, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
- ຕິດຕາມຂ້ອຍ. ຂ້ອຍມີແນວຄິດ.
- ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ.
- ການທົດລອງໄດ້ສິ້ນສຸດລົງ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?ເຈົ້າກໍາລັງພະຍາຍາມ
ຢ້ານເດັກນ້ອຍ,ບໍ່ແມ່ນເຮັດໃຫ້ມັນນອນ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໄປຫາວິທີການໝາ / ນິນຈາ
ດ້ວຍສຽງສັ່ນສະເທືອນເລັກນ້ອຍ.
ຂ້ອຍຕ້ອງບອກເຈົ້າຫຼາຍປານໃດ?
ມັນທັງໝົດແມ່ນກ່ຽວກັບການມີຢູ່.
- ກ່ຽວກັບວິທີທີ່ທ່ານເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງ.
- ທ້າວວໍເຕີໂນສ!
ເຈມສ໌, ເວລາທີ່ດີເລີດ.
ບໍ່, ບໍ່ເດີ. ເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
- ສະແດງໃຫ້ພວກໂມສເຕີເຫຼົ່ານີ້ເຫັນວ່າມັນເຮັດແນວໃດ.
- ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
- ເຈົ້າຕ້ອງຟັງຂ້ອຍ.
- ເອົາໃຈໃສ່.
ເຈົ້າກໍາລັງຈະເຫັນທີ່
ດີທີ່ສຸດໃນທຸລະກິດ.
- ຕັ້ງຄ່າຕົວແບບຄືນໃໝ່.
- ແຕ່ເດີ!
- ສະບາຍດີ, ຄົນຮັກ.
- ຄືນນີ້, ແມ່.
- ຄິຕຕີ້!
- ບໍ່, ບູ, ບໍ່!
- ໃຫ້ພວກເຮົາຮ້ອງໄຫ້ຢ່າງແຮງໃຫຍ່.
- ບໍ່ມີເວລາ ສໍາ ລັບສິ່ງນີ້!
- ເຈົ້າລໍຖ້າຫຍັງຢູ່? ຮ້ອງໄຫ້.
- ແຕ່ເດີ...
ຮ້ອງໄຫ້!
ດີແລ້ວ. ດີແລ້ວ, ເຈມສ໌.
- ບູ?
- ດີແລ້ວ, ພວກເຈົ້າ.
- ທາງນີ້.
- ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າໄດ້ຮຽນຮູ້ບົດຮຽນໃນມື້ນີ້.
ບູ
ບູ, ມັນແມ່ນຂ້ອຍ.
- ເດັກນ້ອຍ!
- ເຈົ້າ, ນາງບໍ່ແມ່ນສານພິດ.
- ມັນເບິ່ງຄືວ່າໂຊກຮ້າຍ, ແຕ່ເຊື່ອຂ້ອຍ.
- ບູ?
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່... ບໍ່.
ບໍ່, ຢ່າຢ້ານກົວ. ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ.
ມັນເປັນພຽງແຕ່... ຂ້ອຍພຽງແຕ່...
- ບູ
- ... ທົດລອງມັນໃສ່ເດັກຍິງທີ່ຫວານນັ້ນ.
- ... ເອົານາງ, ລາວ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມຂ້າພວກເຮົາ.
- ນີ້ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງຣານດາລ.
- ແຮນດັລ?
ພວກເຮົາສາມາດພາເຈົ້າໄປຫ້ອງ
ທົດລອງລັບຂອງລາວໃນໂຮງງານນີ້ໄດ້.
ສິ່ງນີ້ເກີດຂຶ້ນໄດ້
ແນວໃດ?ມັນເກີດຂຶ້ນແນວໃດ?
ມີໃຜຮູ້ເລື່ອງນີ້ບໍ?
- ບໍ່ເດີ.
- ດີນະ
ບໍລິສັດນີ້ບໍ່ສາມາດຈ່າຍຄ່າ
ການໂຄສະນາທີ່ບໍ່ດີອີກຕໍ່ໄປ.
ດຽວນີ້, ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະເຮັດຫຍັງອີກ,
ພວກເຮົາຈະເບິ່ງແຍງເດັກ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຄິດວ່າສິ່ງ
ຕ່າງໆຈະມາເຖິງແບບນີ້ເລີຍ.
ບໍ່ແມ່ນໃນໂຮງງານຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດວ່າເຈົ້າໄດ້
ເຂົ້າໄປໃນເລື່ອງນີ້.
ໂດຍສະເພາະເຈົ້າ, ເຈມສ໌.
ແຕ່ດຽວນີ້ພວກເຮົາສາມາດແກ້ໄຂ
ທຸກຢ່າງໄດ້ອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ເພື່ອຜົນປະໂຫຍດຂອງບໍລິສັດ.
ເຈົ້າ? ນັ້ນບໍ່ແມ່ນປະຕູຂອງນາງ.
ຂ້ອຍຮູ້, ຂ້ອຍຮູ້.
ມັນເປັນຂອງເຈົ້າ.
ບໍ່!
ບູ!
ບໍ່! ບໍ່ມີ! ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ!
ມັນຊ້າເກີນໄປ.ພວກເຮົາ
ຖືກໄລ່ອອກແລ້ວ,ຈີເນຍ!
ພວກເຮົາຢູ່ໃນໂລກຂອງມະນຸດ.
ຄວາມຄິດທີ່ດີເລີດຫຼາຍປານໃດ,ໄປຫາ
ເພື່ອນເກົ່າຂອງທ່ານວໍເຕຣນູສ.
ໂຊກຮ້າຍທີ່ລາວມີສ່ວນ
ຮ່ວມໃນເລື່ອງທັງໝົດ.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງຟັງຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ.
ພຽງແຕ່ຄັ້ງດຽວ!ແຕ່ເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດ,ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າຍັງບໍ່ຟັງ!
ເອົາມັນ!
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນພູຮິມາໄລ.
ເຈົ້າເຊື່ອໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າໂຊກຮ້າຍຕໍ່ເຈົ້າບໍ?
ເປັນຫຍັງພວກເຂົາຈຶ່ງບໍ່ສາມາດ
ເອີ້ນຂ້ອຍວ່າຄົນຫິມະທີ່ໜ້າຮັກໄດ້
ຫຼືຄົນຫິມະທີ່ຍອມຮັບໄດ້,ສໍ
າລັບການຮ້ອງໄຫ້ຢ່າງແຮງບໍ?
ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ດີເລີດ. ກ້ອນຫິມະບໍ?
ບໍ່, ຢ່າກັງວົນ. ມັນແມ່ນລີມອນ.
ເຈົ້າແນວໃດ, ຜູ້ຊາຍໃຫຍ່? ກະດານຫິມະບໍ?
ເຈົ້າເຫັນວິທີທີ່ນາງເບິ່ງຂ້ອຍບໍ?
ຜູ້ຊາຍທຸກຍາກ.ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈ.
ມັນບໍ່ງ່າຍທີ່ຈະຖືກໄລ່ອອກ.
ເອົາເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ, Bigfoot.
ເມື່ອລາວຖືກໄລ່ອອກ,ລາວໄດ້ເຮັດ
ຜ້າຜ້າຂະໜາດໃຫຍ່ຈາກພິດໄອວີ.
ໃສ່ມັນໃສ່ຫົວຂອງລາວຄືກັບ tiara.
ເອີ້ນຕົວເອງວ່າກະສັດ Itchy .
ມັນຈະບໍ່ຍາກຫຼາຍສໍາລັບເຈົ້າ.
ເຈົ້າໂຊກດີຫຼາຍປານໃດ?
- ຖືກຂັບໄລ່ກັບເພື່ອນທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງທ່ານ.
- ລາວບໍ່ແມ່ນເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຄິດວ່າເຈົ້າເປັນເພື່ອນ.ເມື່ອ
ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າໃນຫິມະອ້ອມແອ້ມກັນ...
ເບິ່ງຄົນໂຊກຮ້າຍຄົນນັ້ນ.ທໍາ
ລາຍຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.ແລະເປັນຫຍັງ?
ເດັກນ້ອຍໂງ່!
ຍ້ອນເຈົ້າຂ້ອຍຖືກຕິດຢູ່ໃນ
ດິນທີ່ເປື້ອນທີ່ເຢັນນີ້.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າໝາຍຄວາມ
ວ່າປະເທດມະຫັດສະຈັນ.
ຫິມະທີ່ສວຍງາມທັງ ໝົດ ນີ້ແນວໃດ?
ແລະລໍຖ້າຈົນກວ່າເຈົ້າ
ຈະເຫັນບ້ານທ້ອງຖິ່ນ.
ສິ່ງທີ່ໜ້າຮັກທີ່ສຸດໃນໂລກ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ກ່າວເຖິງນົມ yaks ຟຣີ.
- ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ?
- ນົມຂອງຢັກສ໌.
ການນົມຢັກບໍ່ແມ່ນປິກນິກແທ້ໆ.
ເມື່ອເຈົ້າເລືອກຜົມອອກມັນເປັນອາຫານ.
ບໍ່,ກ່ຽວກັບບ້ານ.ມີ
ເດັກນ້ອຍຢູ່ໃນມັນບໍ?
ເດັກນ້ອຍ?ແນ່ນອນ.ເດັກນ້ອຍທີ່ແຂງແຮງ,
ເດັກນ້ອຍໂຊກຮ້າຍ,ເດັກທີ່ຂຶ້ນເທິງຫີນ.
- ມັນຢູ່ໃສ?
- ຢູ່ລຸ່ມພູ.
- ການຍ່າງສາມມື້.
- ສາມມື້ບໍ?
ພວກເຮົາຕ້ອງໄປບ່ອນນັ້ນດຽວນີ້.
ເຈົ້າຢາກໄປບ້ານບໍ?
ກົດລະບຽບອັນດັບໜຶ່ງ
ຢູ່ນີ້,ສະເໝີ...ບໍ່.
ຢ່າອອກໄປໃນພາຍຸຫິມະເລີຍ.
ພວກເຮົາຕ້ອງໄປຫາບູ.
ບູ? ພວກເຮົາແນວໃດ?
ຕັ້ງແຕ່ເດັກເຂົ້າມາ,ເຈົ້າ
ບໍ່ສົນໃຈທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ,
ແລະດຽວນີ້ເບິ່ງວ່າພວກເຮົາຢູ່ໃສ
!ພວກເຮົາກໍາລັງຈະທໍາລາຍສະຖິຕິ.
- ພວກເຮົາຈະເຮັດມັນໄດ້.
- ບໍ່ມີຫຍັງໃນນັ້ນສໍາຄັນດຽວນີ້.
ບໍ່ມີຫຍັງສໍາຄັນບໍ? ລໍຖ້າວິນາທີໜຶ່ງ.
ບໍ່ມີຫຍັງສໍາຄັນບໍ?
ດີແລ້ວ. ບໍ່, ດີ. ດີເລີດ.
ສະນັ້ນດຽວນີ້ຄວາມຈິງຈະອອກມາ, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າເບິ່ງມັນບໍ?ພວກເຮົາ
ໝົດກະດານຫິມະແລ້ວ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍອອກໄປຂ້າງນອກ
ແລະເຮັດອີກບາງຢ່າງ.
ຊູລີ,ຈະເປັນແນວໃດກັບທຸກຢ່າງ
ທີ່ພວກເຮົາເຄີຍເຮັດວຽກສໍາລັບ?
ມັນມີຄວາມສໍາຄັນບໍ?
ແລະຊີເລຍແນວໃດ?
ຂ້ອຍຈະບໍ່...ບໍ່ເຄີຍ
ເຫັນນາງອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ມັນບໍ່ສໍາຄັນບໍ?
ແລະຂ້ອຍແນວໃດ?
ຂ້ອຍເປັນເພື່ອນຂອງເຈົ້າ.ຂ້ອຍ
ເປັນໝູ່ທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍບໍ່ສໍາຄັນບໍ?
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ໄມຄ໌.
ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ພວກເຮົາຕິດຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕັ້ງໃຈໃຫ້ສິ່ງນີ້ເກີດຂຶ້ນ.
ແຕ່ບູຢູ່ໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າອາດຈະມີວິທີທີ່ຈະຊ່ວຍ
ນາງຖ້າພວກເຮົາພຽງແຕ່ສາມາດໄດ້ຮັບ...
ພວກເຮົາ? ໂວ້. ພວກເຮົາບໍ?
ບໍ່. ບໍ່ມີ"ພວກເຮົາ" ໃນຄັ້ງນີ້, ເພື່ອນ.
ຖ້າເຈົ້າຢາກອອກໄປບ່ອນນັ້ນແລະເຢັນຈົນຕາຍ,
ເຈົ້າເປັນແຂກຂອງຂ້ອຍ.
ເພາະເຈົ້າຢູ່ຄົນດຽວ.
ເຮ້, ຂ້ອຍມີໂກນຫິມະອີກ!
ມາແລ້ວ,ຈໍຈ໌.ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ
ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້.
ຂ້ອຍໄດ້ເລືອກປະຕູທີ່
ງ່າຍດາຍສໍາລັບເຈົ້າ.
ໃນເນປານ. ເນປານທີ່ສວຍງາມແລະງຽບສະຫງົບ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ເຈົ້າເວົ້າຖືກ
ຕ້ອງ.ມາແລ້ວ.ເອົາສິ່ງນີ້.
ໄປເອົາພວກມັນ, ຈໍຈີ.
ລະມັດລະວັງ. ເຂົ້າມາ.
- ຂໍໂທດ, ຈໍຈ໌.
- ເຮ້, ເຈົ້າບໍ່ສາມາດພຽງແຕ່...
ສອງສິບສາມ...
ອອກຈາກທາງ!
ສຸດທ້າຍ.ຂ້ອຍບໍ່ຄວນເຊື່ອໃຈ
ເຈົ້າກັບສິ່ງນີ້ເລີຍ.
ຍ້ອນເຈົ້າ,ຂ້ອຍຕ້ອງໄລ່ຄົນ
ຢ້ານກົວສູງສຸດຂອງຂ້ອຍອອກ.
ດ້ວຍເຄື່ອງຈັກນີ້,ພວກເຮົາ
ຈະບໍ່ຕ້ອງການຄົນຢ້ານກົວ.
ຊູລິເວນໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ລາວສົມຄວນ.
ຊູລິເວນເປັນຄົນຢ້ານກົວ
ສອງເທົ່າທີ່ທ່ານຈະເຄີຍເປັນ.
ຄິຕຕີ້!
- ຄິຕຕີ້!
- ຊູລິເວນ?
- ຂໍໂທດ, ບູ.
ຢຸດລາວໄວ້!
ມາພາເຈົ້າກັບບ້ານ.
ຈົບລາວລົງ!
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຢາກເຮັດ
ແບບນັ້ນດົນປານໃດ,ຊູລິເວນ.
ໄມຄໍ?
- ມັນບໍ່ແມ່ນວ່າຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈ.
- ໄມຄ໌, ເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍເຮັດ.ຂ້ອຍພຽງແຕ່
ໂຊກຮ້າຍ,ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການເວລາບາງຢ່າງເພື່ອຄິດ,
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ຄວນປ່ອຍຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- ຂ້ອຍຖືກໂຈມຕີ.
- ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໂຈມຕີເຈົ້າ.
ຂ້ອຍກໍາລັງພະຍາຍາມເປັນຄົນຈິງໃຈ.ຟັງ
ຂ້ອຍອອກ.ເຈົ້າແລະຂ້ອຍເປັນທີມງານ.
ບໍ່ມີຫຍັງສໍາຄັນກວ່າຄວາມ
ເປັນເພື່ອນມິດຂອງພວກເຮົາ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ລາວມີຄວາມຮູ້ສຶກເກີນໄປ.
ມາແລ້ວ,ເພື່ອນ.ຖ້າເຈົ້າ
ເລີ່ມຮ້ອງໄຫ້,ຂ້ອຍຈະຮ້ອງ.
ແລະຂ້ອຍຈະບໍ່ຜ່ານເລື່ອງນີ້ເລີຍ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ສໍາລັບເຈົ້າ,ແຕ່ຂ້ອຍຢູ່ດຽວນີ້.
ຊູລີ,ຂ້ອຍກໍາລັງເປີດເຜີຍຈິດວິນຍານຂອງຂ້ອຍຢູ່ນີ້
.ຢ່າງໜ້ອຍທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ແມ່ນເອົາໃຈໃສ່.
ເບິ່ງມັນ. ມັນແມ່ນແຣນດາລ.
ມາແລ້ວ.
ຕື່ນຂຶ້ນ. ບໍ່ສາມາດມີພະຍານໃດໆໄດ້.
ມັນຈະບໍ່ມີ.
ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ເຈົ້າກັບມາ, ໄມຄ໌.
ບາງຄົນຕ້ອງເບິ່ງແຍງ
ເຈົ້າ,ເຈົ້າບານຜົມໃຫຍ່.
- ຊມູປຊີ ປູ, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເວົ້າໄດ້.
- ມາແລ້ວ.
ໄມເກວ,ຖ້າເຈົ້າບໍ່ບອກຂ້ອຍວ່າເກີດ
ຫຍັງຂຶ້ນໃນເວລານີ້,ພວກເຮົາໝົດແລ້ວ!
ນີ້ແມ່ນຄວາມຈິງ.
ເດັກນ້ອຍ?ຊູລີປ່ອຍນາງເຂົ້າມາ.ພວກເຮົາພະຍາຍາມ
ສົ່ງນາງກັບຄືນໄປບ່ອນ, Waternoose ມີແຜນການ,
ແລະດຽວນີ້ຣານດາລກໍາລ
ັງພະຍາຍາມຂ້າພວກເຮົາ!
ເຈົ້າຄາດວ່າຂ້ອຍຈະເຊື່ອ
ຄວາມຕົວະນັ້ນບໍ,ໄມຄ໌ວາໂຊສກີ?
ໄມຄ໌ ວາໂຊສກີ.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ, schmoopsie-pooh!
- ເຮ້!
- ຄົນໂງ່.
ລະວັງໄວ້. ເຂົ້າມາ.
ໃຫ້ທາງ. ຍ້າຍມັນ. ໄວຂຶ້ນ, ໄວຂຶ້ນ.
- ພວກເຂົາຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- ລະມັດລະວັງ. ພະນັກງານ.
ແຣນດັລໂບຈສ໌ຫາກໍ່ທໍາລາຍ
ສະຖິຕິຄວາມຢ້ານກົວຕະຫຼອດເວລາ.
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ. ອອກຈາກທາງຂອງຂ້ອຍ.
ໄປເອົາພວກມັນ, ໝີໂກກລີ.
ມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ອອກຈາກຫຼັງຂ້ອຍ. ປ່ອຍໄປ.
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
- ຈັບໄວ້, ໄມຄ໌.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?
- ຊູລີ, ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
- ເອົາປະຕູຂອງບູແລະຊອກຫາສະຖານີ.
ແຜນການໃດ. ງ່າຍດາຍ, ແຕ່ໂຊກຮ້າຍ.
- ໂວ້.
- ໂອ້, ເດັກຊາຍ.
ລໍຖ້າ!
ຢ່າເບິ່ງລົງ!
ຂ້ອຍຈະເຈັບປ່ວຍ.
ໂອ້, ບໍ່.
ບໍ່!
- ປະຕູຂອງບູ.
- ມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ພວກເຮົາຄວນໄປບ່ອນນັ້ນແນວໃດດຽວນີ້?
ມັນເປັນທາງບິດ, ຊູລີ.
- ລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- ເຮັດໃຫ້ນາງມ່ວນຊື່ນ.
- ຊູລີ!
- ພຽງແຕ່ເຮັດມັນ!
- ເປີດມັນອອກ.
- ລາວມາແລ້ວ.
ໃຫ້ຂ້ອຍເດັກນ້ອຍນັ້ນ.
- ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງບໍ່ສາມາດຖືກໄລ່ອອກຈາກບ່ອນນີ້ໄດ້?
- ພວກເຮົາຕ້ອງຊອກຫາປະຕູອື່ນ.
ເບິ່ງ! ປະຕູຂອງບູ.
- ລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ໄວຂຶ້ນ!
- ມອບມືໃຫ້ຂ້ອຍ.
- ມາແລ້ວ, ມັນລອຍລົງ.
- ດີ. ດີ.
ໂດດ. ຂ້ອຍຢູ່ເບື້ອງຫຼັງເຈົ້າ.
ມາແລ້ວ.
ໄວຂຶ້ນ. ຍ້າຍໄປຕໍ່ໄປ!
ເຂົ້າໄປໃນ.
ນັ້ນແມ່ນແປກໃຈ.
ໄມຄໍ
- ຂໍໂທດ, ເພື່ອນ.
- ໂອເຄ
ຂ້ອຍຫວັງວ່າມັນເຈັບປວດ, ເດັກຊາຍກະຕ່າ.
ເຮັດວຽກດີເລີດ,ເພື່ອນ
.ພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍລາວ.
ບູ!
ບໍ່!
ດີໃຈທີ່ເຮັດວຽກກັບເຈົ້າ.
- ເປີດມັນອອກ!
- ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມ!
- ເປີດປະຕູ!
- ມາແລ້ວ, ເຂົ້າມາບ່ອນນີ້.
ບູ!
ພວກເຂົາຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
ຊູລີ, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ? ສູລີ!
- ເບິ່ງຄືວ່າພວກເຮົາໄດ້ຈັບລົດດ່ວນ.
- ເຈົ້າເຫັນພວກມັນບໍ?
ຕໍ່ໜ້າ.
- ຄິຕຕີ້
- ບູ
ເບິ່ງຄົນຢ້ານກົວທີ່ມັກຂອງທຸກຄົນດຽວນີ້.
ເຈົ້າໂງ່, ຄວາມເສຍຫາຍທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າເປັນອັນດັບໜຶ່ງດົນເກີນໄປ,ຊູ
ລີເວນ.ດຽວນີ້ເວລາຂອງທ່ານໝົດແລ້ວ.
ແລະຢ່າກັງວົນ.ຂ້ອຍຈະ
ເບິ່ງແຍງເດັກນ້ອຍຢ່າງດີ.
ບໍ່!
ນາງບໍ່ຢ້ານເຈົ້າອີກຕໍ່ໄປ.
ເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າບໍ່ມີວຽກເຮັດງານທໍາແລ້ວ.
ດີແລ້ວ,ຢູ່ເທິງແຜ່ນ
.ມາເບິ່ງສິ່ງເກົ່າໆ.
ຖິ້ມລາວອອກ, ເດັກນ້ອຍ.
ນີ້ແມ່ນການແຂ່ງຂັນແລະລາວອອກຈາກບ່ອນນີ້.
- ແມ່, ໝູອີກຄົນໜຶ່ງເຂົ້າໄປໃນເຮືອນ.
- ກະຕ່າອີກບໍ?
ໃຫ້ຂ້ອຍກະຕ່ານັ້ນ. ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
ເອົາລາວ, ແມ່. ເອົາກະຕ່ານັ້ນ.
- ເຈົ້າຢາກເຮັດກຽດຕິຍົດບໍ, ໄມເກີ?
- ດ້ວຍຄວາມຍິນດີ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ, ບູ. ເຈົ້າເຮັດໄດ້.
ເຈົ້າເອົາຊະນະລາວ.
ມາແລ້ວ.
ດີແລ້ວ,ບູ,ມັນເຖິງ
ເວລາທີ່ຈະກັບບ້ານແລ້ວ.
ເບິ່ງແຍງຕົວເອງແລະເປັນ
ເດັກຍິງທີ່ດີ,ດີບໍ?
- ໂອ້, ບໍ່.
- ພະລັງງານອອກແລ້ວ. ເຮັດໃຫ້ນາງມ່ວນຊື່ນ.
ຂ້ອຍມີການເຄື່ອນໄຫວຢູ່ນີ້
ທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ເຮືອນຕົກລົງ.
- ຂໍໂທດ. ນາງບໍ່ໄດ້ເຫັນນັ້ນ.
- ຫຍັງ?
ຫຍັງ,ເຈົ້າລືມກວດເບິ່ງວ່າ Hood ຂອງ
ນາງແມ່ນຂຶ້ນບໍ,ເຈົ້າຢາເສບຕິດໃຫຍ່?
ພໍ່ເຖົ້າໄມຄ໌,ພະຍາຍາມ
ຢ່າຮ້ອງໄຫ້ຢູ່ຕໍ່ໜ້ານາງ.
- ເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການນາງທີ່ຈະມ່ວນຊື່ນ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ເຮ້, ບູ. ພຽງແຕ່ໂຊກຮ້າຍ. ເບິ່ງ.
ມ່ວນຊື່ນ, ແມ່ນບໍ? ເບິ່ງ, ກັບ...
ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍ,
ເດັກນ້ອຍ.ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ລໍຖ້າ.
ເມື່ອປະຕູລົງໄປໃນສະຖານີ, ຕັດໄຟຟ້າ.
ເຈົ້າຈະມີເດັກນ້ອຍແລະພວກອາຊະຍາກໍາ
ທີ່ຮັບຜິດຊອບຕໍ່ຄວາມສັບສົນທັງໝົດນີ້.
ດີເລີດ.ຄະນະກໍາມະການຕ້ອນຮັບ
.ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ?
ນີ້ແມ່ນ CDA .ອອກມາຊ້າໆດ້ວຍ
ເດັກນ້ອຍໃນແສງສະຫວ່າງ.
ດີ, ດີ, ເຈົ້າຈັບພວກເຮົາແລ້ວ.
ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້. ນີ້ແມ່ນເດັກນ້ອຍ.
ຂ້ອຍຈະຮ່ວມມື,ແຕ່ກ່ອນທີ່ເຈົ້າຈະພາ
ພວກເຮົາໄປ,ຂ້ອຍມີສິ່ງດຽວທີ່ຈະເວົ້າ.
- ຈັບ.
- 2319.
ພວກເຮົາມີລູກສອນໄຟທີ່ເປັນພິດ.
- ຫຼັງຈາກຜູ້ຕ້ອງສົງໄສ.
- ຢຸດລາວໄວ້!
- ມາແລ້ວ.
- ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ພວກເຂົາໜີໄປ.
ລໍຖ້າ. ກັບມາ. ລາວມີລູກ.
ຊູລິເວນ. ຊູລີເວນ!
ໃຫ້ລູກໃຫ້ຂ້ອຍ. ໃຫ້ນາງໃຫ້ຂ້ອຍ!
ເປີດປະຕູນີ້. ເປີດປະຕູນີ້!
ຢຸດເຊົາ.
ຢ່າເຮັດມັນ.
- ມາແລ້ວ.
- ຢ່າເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງນັ້ນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາໄດ້ຢຸດ
ລາວ,ບູ.ເຈົ້າປອດໄພດຽວນີ້.
ເຈົ້າເປັນເດັກຍິງທີ່ດີ, ດີບໍ?
- ນີ້ແມ່ນໄປໄກພໍແລ້ວ, ເຈມສ໌.
- ນາງຢູ່ເຮືອນ. ປ່ອຍນາງໄວ້ຢ່າງສະຫງົບ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນັ້ນ
ໄດ້.ນາງເຫັນຫຼາຍເກີນໄປ.
- ເຈົ້າທັງສອງໄດ້ເຮັດແລ້ວ.
- ມັນບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເປັນແບບນີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ມີທາງເລືອກ. ເວລາໄດ້ປ່ຽນແປງແລ້ວ.
- ການຢ້ານກົວບໍ່ພຽງພໍອີກຕໍ່ໄປ.
- ແຕ່ການລັກພາຕົວບໍ?
ຂ້ອຍຈະລັກລອບເດັກນ້ອຍ 1 , 000 ຄົນ
ກ່ອນທີ່ຈະປ່ອຍໃຫ້ບໍລິສັດຕາຍ.
ແລະຂ້ອຍຈະງຽບທຸກຄົນທີ່
ເຂົ້າໄປໃນທາງຂອງຂ້ອຍ!
ບໍ່!
- ຄືນ, ແມ່.
- ຄືນ, ຄົນຮັກ.
- ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ການທົດລອງໄດ້ສິ້ນສຸດລົງ.ການ
ທົດສອບໄດ້ສົບສໍາເລັດແລ້ວ.
ດີ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ກ່ຽວກັບຄົນອື່ນຂອງທ່ານ,
ແຕ່ຂ້ອຍເຫັນຄວາມຜິດພາດທີ່ໃຫຍ່ຫຼາຍຢ່າງ.
ແຕ່ເຮັດແນວໃດ...
ເຈົ້າຮູ້ບໍ?ມາເບິ່ງສ່ວນທີ່ຂ້ອຍມັກ
ທີ່ສຸດອີກຄັ້ງ.ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ?
ຂ້ອຍຈະລັກລອບເດັກນ້ອຍ 1 , 000 ຄົນ
ກ່ອນທີ່ຈະປ່ອຍໃຫ້ບໍລິສັດນີ້ຕາຍ.
- ມາກັບພວກເຮົາ.
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ເອົາມືຂອງທ່ານອອກ.ເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດຈັບຂ້ອຍໄດ້.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າມີຄວາມສຸກ,ຊູລິ
ເວນ.ເຈົ້າໄດ້ທໍາລາຍບໍລິສັດນີ້.
Monster , Incorporated ແມ່ນຕາຍແລ້ວ!ທຸກຄົນ
ຈະໄດ້ຮັບສຽງຮ້ອງໄຫ້ຂອງພວກເຂົາຈາກໃສ?
ວິກິດພະລັງງານຈະຮ້າຍແຮງຂຶ້ນຍ້ອນເຈົ້າ!
ຢູ່ບ່ອນທີ່ທ່ານຢູ່.ອັນ
ດັບໜຶ່ງຢາກເວົ້າກັບເຈົ້າ.
ເອົາໃຈໃສ່.
ສະບາຍດີ, ເດັກຊາຍ.
- ໂຣຊ?
ການເຮັດວຽກລັບສອງປີເຄິ່ງເກືອບຖືກເສຍຫາຍ
ເມື່ອເຈົ້າກີດກັ້ນເດັກ
ຄົນນັ້ນ,ທ້າວສຸລິວານ.
ແນ່ນອນ, ໂດຍບໍ່ມີການຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານ,
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຮູ້ວ່າເລື່ອ
ງນີ້ໄດ້ໄປເຖິງວໍເຕີໂນສ.
ດຽວນີ້, ກ່ຽວກັບເດັກຍິງ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກສົ່ງນາງກັບບ້ານ.
ດີຫຼາຍ.
- ເອົາເຄື່ອງຕັດປະຕູມາໃຫ້ຂ້ອຍ.
- ຫຍັງ? ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າ...
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດເຫັນນາງອີກບໍ?
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ມັນຕ້ອງເປັນ.
ຂ້ອຍຈະໃຫ້ເຈົ້າຫ້ານາທີ.
- ດີ, ສະບາຍດີ, ເດັກນ້ອຍ.
- ໄມຄ໌ ວາໂຊສກີ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ບູ
ມັນມ່ວນຊື່ນຫຼາຍ.
ໄປກ່ອນ. ໄປເຕີບໃຫຍ່.
ແຕ່, ບູ...
ບູ
ເບິ່ງມັນ. ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ...
ນັ້ນແມ່ນໜ້າຮັກ. ແມ່ນແລ້ວ.
ບູ...
ດີ, ນັ້ນແມ່ນດີຫຼາຍ.
ມາບ່ອນນີ້, ເຈົ້າ!
ໂອ້. ລາວເປັນໝີທີ່ສຸກ
ບໍ່ມີຫຍັງຈະອອກມາຈາກກະຕູ້ຂອງທ່ານ
ທີ່ຈະຢ້ານກົວທ່ານອີກຕໍ່ໄປ,ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ສະບາຍດີ, ບູ.
ຄິຕຕີ້
ຄິດຕີ້ຕ້ອງໄປ.
ບູ
ຄິຕຕີ້
ບໍ່ມີຫຍັງໃນສິ່ງນີ້ເຄີຍ
ເກີດຂຶ້ນເລີຍ,ພວກເຈົ້າ.
ແລະຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຫັນເອກະ
ສານໃດໆກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້.
ເອົາລາວໄປ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາຈະ
ພັກຜ່ອນໃນມື້ທີ່ເຫຼືອ.
ເຈົ້າໂງ່. ພວກເຂົາຈະປິດໂຮງງານຜະລິດ.
ເມື່ອກໍາແພງນັ້ນຂຶ້ນ,ເຈົ້າ
ຄວນເຫັນໃບໜ້າຂອງວໍເຕີໂນສ.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າພວກເຮົາຈະ
ໄດ້ຮັບສໍາເນົາຂອງເທບນັ້ນ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ມາແລ້ວ,ເພື່ອນ.ສະບາຍໃຈ
.ພວກເຮົາເຮັດໄດ້!
ພວກເຮົາໄດ້ເອົາບູກັບບ້ານ.
ແນ່ນອນ,ພວກເຮົາເອົາ
ໂຮງງານໃນຫ້ອງນ້ໍາແລະ
ຄົນຫຼາຍຮ້ອຍຄົນຈະບໍ່ມີວຽກເຮັດງານທໍາ.
ບໍ່ເວົ້າເຖິງຝູງຊົນທີ່ຈະມາຕາມ
ພວກເຮົາເມື່ອບໍ່ມີພະລັງງານ,
ແຕ່ຢ່າງໜ້ອຍພວກເຮົາໄດ້
ມ່ວນຊື່ນບາງຢ່າງ,ແມ່ນບໍ?
ມ່ວນຊື່ນ.
ສິ່ງນີ້ເປີດບໍ?ສະບາຍດີ
?ສະບາຍດີ?ການທົດສອບ.
ສະບາຍດີ. ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າ.
ດີໃຈທີ່ຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນຫ້ອງຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າມາຈາກໃສ?
ເຈົ້າຢູ່ໃນໂຮງຮຽນເດັກ.ແມ່ນ
ບໍ?ຂ້ອຍມັກໂຮງຮຽນເດັກນ້ອຍ.
ສາມປີທີ່ດີທີ່ສຸດໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
ຂອງຊີວິດຂອງຂ້ອຍ. ແຕ່ຂ້ອຍມັກກິລາ.
ດອດຈ໌ບອລແມ່ນດີທີ່ສຸດ.ຂ້ອຍ
ເປັນຄົນໄວທີ່ສຸດຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ແນ່ນອນ. ຂ້ອຍເປັນບານ.
ຂ້ອຍເປັນບານ, ເບິ່ງ...
ດີແລ້ວ.
ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.ຂ້ອຍຈະ
ຢູ່ບ່ອນນີ້ຕະຫຼອດອາທິດ.
ຈື່ໄວ້ວ່າໃຫ້ປີ້ໃຫ້ຜູ້ຮັບໃຊ້ຂອງທ່ານ.
ເຮັດວຽກດີເລີດ,ໄມເກີ.ເຈົ້າໄດ້ຕື່ມປະລິ
ມານຂອງທ່ານໃສ່ເດັກນ້ອຍຄົນທໍາອິດຂອງມື້.
ບໍ່ຮ້າຍແຮງ.ພຽງແຕ່ຄົນທີ່ມີ
ເວລາຄອມເມີດີທີ່ສົມບູນແບບ
ສາມາດຜະລິດພະລັງງານຫຼາຍປານໃດໃນຄັ້ງດຽວ.
ແລະຄວາມຈິງທີ່ວ່າຄວາມມ່ວນຊື່ນມີ
ຄວາມເຂັ້ມແຂງກວ່າການຮ້ອງໄຫ້ສິບເທົ່າ
ບໍ່ມີຫຍັງກ່ຽວຂ້ອງກັບມັນບໍ?
ໝີໂກກລີ, ມາບ່ອນນີ້, ເຈົ້າ.
- ຊມູປຊີ ປູ!
- ກູເກີ.
ເດັກຍິງ, ຢຸດເຊົາ.
ໄມເກວ, ເຈົ້າໜ້າຮັກຫຼາຍ.
- ເຈົ້າເອົາວາລະສານມາບໍ?
- ກ່ອງທັງ ໝົດ.
ໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງມັນ!
ຊູລີ ແລະ ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດໜ້າປົກ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອມັນ!
ໝີໂກກລີ.
ຂ້ອຍຢູ່ໃນໜ້າໜັງສືພິມ!
ນີ້ແມ່ນດີເລີດ.
- ເຮ້, ຊູລີ.
- ເຮ້ ໄມຄ໌.
- ຂ້ອຍເປັນ...
- ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຢາກສະແດງໃຫ້ເຈົ້າ.
ປິດຕາຂອງທ່ານ. ຕິດຕາມຂ້ອຍ.
ມາແລ້ວ. ບໍ່ຕ້ອງເບິ່ງ.
ສືບຕໍ່ມາ, ສືບຕໍ່ໄປ.
- ມາແລ້ວ.
- ໄມຄ໌!
ຕິດຕາມສຽງທີ່ຮ້ອນແຮງຂອງສຽງຂອງຂ້ອຍ.
ດີແລ້ວ, ຢຸດເຊົາ.
ເປີດພວກມັນ.
ໄມຄ໌, ນັ້ນແມ່ນ...
ຂໍໂທດວ່າມັນໃຊ້ເວລາຫຼາຍປານໃດ, ເພື່ອນ.
ມີໄມ້ຫຼາຍທີ່ຈະຜ່ານໄປ.
ມັນເຮັດວຽກພຽງແຕ່ຖ້າເຈົ້າມີທຸກຊິ້ນສ່ວນ.
ບູ?